---

title: 我22岁。我太老了学习编码吗？
date: 2022-01-23T22:08:12+08:00

---




## 我22岁。我太老了学习编码吗？  
### 回答 1
年龄无关紧要。去吧。  
有一些属性需要成为可采用的专业软件开发人员，但你会看到这个年龄不在该列表中：肯格雷格斯回答为什么每个人都不是程序员？[https://www.quora.com/why-is-everyone-not-a-programmer/answer/ken-gregg]  
### 回答 2
当然，今天，不像那么，有一个  
我从21岁开始，我的第一份工作从大学里，除了电影和电视之外，从未见过一台电脑（主要是科幻小说，因为世界上只有几千台电脑，我将有望修复它们他们破产了，所以要了解他们的工作原理很重要。编程非常艰难 - 约20分钟。然后，事情刚刚开始点击。我现在是75岁，仍然学习新的语言和算法。引用着名的佛教徒作家和老师，从你所在的地方开始。在你选择的任何事情。  
当然，今天，与那么不同，有一个良好的计算机科学课程，所以认为他们在生活中知道他们想要做什么开始学习18岁，所以你有一些追赶，但大概是你在过去三年中学到了一些其他技能，这将在将计算机规划应用于该领域时是有价值的。编程很简单，但制作一个有价值的程序需要一些深入了解该计划的最有用的事情，以及需要做些什么功能。  
### 回答 3
你在任何年龄都开始的方式。年龄与您学习的内容或如何结束的年龄无关。  
当我开始学习计划时，我恰好在1979年回来了。我在这个主题上阅读了许多书籍，实验时间，并建立了我的能力，达到更大且更大的问题。我的第一个完成的薪酬计划是在TRS-80型号上，拥有四个软盘驱动器，它确保了维护一支卡车的票据和费用跟踪。它在该部门的过程和执行中迅速揭示和记录了问题，并节省了许多倍的发展成本。我被迷上了，其余的是历史。其他早期项目包括远程键入的代码生成器，以及各种会计系统 - 所有这些都没有任何正式培训。  
也许这个问题被问到已经完成的人，这些人已经完成了一个不相关的本科学位，他们试图找到他们能负担得起的正规教育方案，并且在这种情况下，真正的问题更加了解最大化价值的具体问题正式的学习课程。在我的案件中，我完全是纯粹的，这就是我所需要的，才能赢得良好的生活和良好的声誉。虽然在20世纪70年代后期和20世纪80年代未来的容易地面机会，但在20世纪80年代不再存在，您仍然可以通过免费在线Moocs和个人实验和实践来学习您在实践中所需的大部分所需的内容。事实上，大多数本科CS度都是如此沉重的理论，如此轻松的实践，在我的经历中，许多人在CS中的BS可以几乎无法从纸袋里划分出路，除非他们做了很多侧面学习或者也许实习在学位计划之上。所以记住这一点;这不仅仅是获得羊皮的问题，这也是一个学习至少一个问题领域的问题，有人愿意为你解决问题的人来解决问题。您必须学习如何应对技术问题，如何帮助雇主/客户弄清楚他们的实际，而不是感知需求 - 这样的事情。  
### 回答 4
我可以从经验中回答。  
我在高中收到了2.0英寸，并于2009年招募了一所初级学院，以在2011年辍学之前学习行动。我在19岁时，我体重大约350磅，有可怕的社交技巧，生活中没有真正的选择。  
我做了什么？只是任何其他孩子在这种情况下会做些什么。  
我独自搭便车，沿着沿途探讨了令人惊叹的地方。  
这让我有信心减肥  
然后我决定抓住背包，并购买葡萄牙的单程票以旅行。我通过留在预算约45天的16个国家最终结束了  
我可以从经验中回答。  
我在高中收到了2.0英寸，并于2009年招募了一所初级学院，以在2011年辍学之前学习行动。我在19岁时，我体重大约350磅，有可怕的社交技巧，生活中没有真正的选择。  
我做了什么？只是任何其他孩子在这种情况下会做些什么。  
我独自搭便车，沿着沿途探讨了令人惊叹的地方。  
这让我有信心减肥  
然后我决定抓住背包，并购买葡萄牙的单程票以旅行。我在大约45天内在16个国家以预算在宿舍和吃街头食品中最终结束。  
然后，我做了几个部署作为海军陆战队的步兵  
并嫁给了我的灵魂伴侣。  
我将海军陆战队26岁留在了一所伟大的学校，我学习计算机科学，并拥有3.7个GPA，超过80％的课程与词干相关。对前任代理专业和大学辍学不差。 （我也有几只狗在某些时候！）  
现在我27岁，并将在核心操作系统组中成为微软的软件工程实习生。回顾我的生活在短短8年里，我很有趣。  
简而言之：不，现在还为时不晚。没有太晚学习如何编程。改变你的生活还不算太晚。  
编辑4/22/19：我的心脏可以看到有多少人与我的故事有关。祝你生命冒险一切顺利！  
### 回答 5
是的。  
100％，你注定要失败。  
你太老了，无法学习新事物:(  
这个问题被问到了很多次在Quora上，它变老了。  
你显然已经完成了零搜索。  
总结我以前的一些答案对此确切的问题：不，你不是太老了。  
### 回答 6
除非我太老了，否则无法学习代码！我刚刚完成了HTML5和CSS课程，作为我的2年数字开发计划的一部分。我即将开始学习javascript这个学期，从大约8天开始。我是51 :)  
### 回答 7
“当德古拉追求新鲜血液时，他412岁。当索伦塑造了一个戒指时，他在人民心中灌输了54,000年的疯狂，Cthulhu已经目睹了星系激发了生命并消失在脾气/黑暗中  
所以，追求你的野心永远不会太晚：p  
希望这可以帮助 ：）  
### 回答 8
有时当我看到这样的问题时，我很想说你在开玩笑吧？22？和二和两个一样？请开始学习。  
下面是一个非常短的悲伤故事  
照片信用：Freepik [1]  
<a> [1] </a>  
我是180多，我想学习弹钢琴。我的一部分觉得我太老了，无法开始学习，因为我知道我当时已经玩过的一些同龄人。我没有继续学习。  
那是11年前。  
想象一下，如果我试图学习。现在，我会有11年的钢琴演奏体验。  
脚注  
### 回答 9
不，实际上不是。即使在旧时代，你也可以学习编程。记住CS学位学生在第二年内教导编程的时间。这笔总和约19到20年。  
例如，您占用了一个Python课程。基本的Python将在30天内涵盖，接下来的10-15天才能练习n个编码问题。  
中间Python将在35-40天内覆盖，再次练习编码15-20天。然后，您可以选择任何其他Python技术，如数据科学大数据，Django，Python for Frontend，Python为后端，Python Stack，Python Soft-Dev，Python在接下来的45天内进行黑客攻击和网络安全等。  
然后再次编码未来1个月。这应该是你的计划。然后在接下来的5个月内，您将准备完整的Python，基本和中间，然后是高级Python技术，练习差不多2个月。  
记住三件事：1。制作时间表，然后遵循（完全坚持它）。据我介绍 - 你可以在1小时-3HR之间给自己的时间来学习，尽管它完全取决于你学习概念的速度和快速程度。指数均匀所要求的时间，以便代码和学习。  
永远不要跳过概念。学习每一个小概念，尽管它很容易，它是我在编程旅程中所做的错误之一。  
3.而不是越过互联网来看解决方案，只是努力在谷歌上提供解决方案，尝试用凉爽的头脑进行头脑风暴15-20分钟。也尝试使我们的代码更高效。  
希望我已经回答了你的问题。  
Swayam。  
### 回答 10
这取决于你的意思太晚了。  
在23时，您已经开始编程为时已晚，当您8岁时允许您成为第21岁生日之前启动自己的十亿美元公司的传说中的孩子天才编程师之一。所以呢？  
在23岁时，尝试编程是不迟的，发现你喜欢它，开始一个编程的职业，花20年编程然后在你转到50岁之前，他们追逐另一个职业生涯，想知道现在为时已晚，开始学习播放为时已晚吉他。  
当我31岁时，我已经10年了到了营销的职业生涯。唯一的编程经验，我在14年前的高中编程课程中是一个痛苦的介绍QBASIC。我曾在公司的CTO上表示，我有一个工程师的思想，并给了我一个链接到一些编程类麻省理工学院开始放在网上。  
我花了18个月拍摄每一个免费在线课程我都可以找到。我学到了很多，但感到沮丧，我仍然不知道如何编写我可以打包并发送给别人的程序。然后我看到了一条推文，即在Flatiron学校在12周内学习编码。我认为它必须是一个骗局所以我做了各种各样的研究，长话短说，我最终在第33岁生日之前注册。  
我的40名学生的课程从一个17岁的高中生到一个惊人的非洲裔美国女人，在30多岁时做了职业变化。我们所有人都有共同之处（除了也许那个高中Whiz Kid）是，我们在真的年轻时都没有人开始编程。事实上，在23岁时，你比通过Flatiron学校的普通人更年轻。完成后，我的每个同学都希望成为开发人员的工作能够在6个月内找到作为程序员（在令人惊叹的职业服务团队的帮助下）。  
如果您有兴趣学习计划，我建议看一些免费在线提供的一些资源。自从您使用真实世界的工具（终端，Git，GitHub等）以来，我偏爱Flatiron的免费训练营准备课程，并且它的专家可以帮助您陷入困境时无法与您拍摄您的代码。  
最重要的是，刚开始！你想要的最后一件事就是在明年发布另一个问题，标题为“我24岁，只是开始学习编程......我为时已晚。  
### 回答 11
你当然不是22岁，学习如何代码。你正在进入你的主要年龄。  
在那里你走了。那是你的答案。  
振作起来，做一个在线课程。  
实践。  
实践 。  
你有一天你会到达那里。  
😁  
爱，  
月亮。  
### 回答 12
没有什么比学习的东西更老了。  
请记住，上校桑德斯在65年开始肯德基，世界各地有许多这样的病例。  
我也会从个人体验中告诉这一点。  
当我在CSE分支开始学院时，我没有知道HTML或C或任何类型的编程。我周围的人曾经谈论阵列，链接名单和其他人，而我正在努力运行我的地狱世界代码。周围的大多数人都有一些前往编程和我完全没有意味着什么意思。但我从来没有放弃过，虽然这在那一刻很沮丧。  
经过3年的努力工作和奉献精神，我能够掌握对编程以及第一年为我噩梦的数据结构和算法。  
我还能够在Google Kickstarts的Facebook Hacker Cup，Google CodeJam等竞争竞赛中获得1000次全球队伍，如Facebook黑客杯，Google CodeJam，500岁以下的队伍。  
目前我现在为一个相当熟知的游戏公司（美国为基础），并清楚了与许多良好的基于​​产品的公司采访。  
所以，我学到的一件事就是永不放弃。  
如果您愿意，请覆盖此操作。它会激励我写更多。谢谢♥  
### 回答 13
母鸡  
以下是其他人的其他例子，不仅在27岁之后找到了巨大的成功，但在45岁之后：  
罗德尼·迪尔菲尔德在他的40多岁之前没有成功。他有史以来最有趣的人，他是一名铝制鞋子推销员。然后他不得不开始自己的喜剧俱乐部，危险局，以便实际表演作为喜剧演员。他选择自己成功！但直到他的40多岁。  
Ray Kroc是奶昔推销员进入他的50岁。然后他偶然发现了一个干净的餐厅，为一个汉堡包的汉堡包，麦当劳姓氏的姓氏。他在52岁时买了麦当劳。  
亨利米勒在40岁时写了他的第一份大型新型癌症热带癌症。  
雷蒙德钱德勒有史以来最成功的小说家，他在52岁时写了他的第一部小说。但与弗兰克麦库塔相比，他年轻的是，他赢得了他的第一部小说，当他66岁时写了一本小说的普利尔山脉。而且当然，当她写下她的第一个食谱时，朱莉娅孩子是一个年轻的50。  
我最喜欢的作家之一：斯坦·李，创造了他所闻名的整个宇宙：奇迹宇宙，当他44岁时，发明人物蜘蛛侠，奇妙的四个，复仇者等。  
如果你不喜欢杀人，但仍然需要武器，考虑泰瑟队，当他50岁时被杰克盖发明发明。直到60岁，他没有出售一个单一。  
如果您喜欢餐厅评论，您可能已阅读Zagats。蒂姆扎塔特始于辞去工作作为律师的工作，以便在51岁时创建评论书。  
哈里伯恩斯坦在他写下最好的卖出的回忆录时，哈利伯恩斯坦是一个完全失败的。他的40名（四十！）小说被出版商拒绝了。当他的回忆录出来时，他93岁。他的报价  
Peter Roget是一位平庸的医生，终于被迫在70年代初退休。但他痴迷于具有类似含义的词语。他作为医生或作为一个可以玩言语的人是他的宗旨？你认识他是一名医生，还是作为罗格特的词库的作者，他在73岁时写的。  
Charles Darwin由大多数标准有点偏离。他喜欢在太平洋的偏远岛上收集植物和蝴蝶。然后他在50岁时写了物种的起源。  
要把它全部关闭，亨利·福特在他的第一款车辆失败时，他在45岁时发明了，因为他还没有拥有装配线的生产力效率，他在60岁时开发。  
这并不意味着令人鼓舞人心。你可能永远不会有你做的很棒的事情。我甚至不是说这是一个人应该爱的旅程。因为一些旅程非常痛苦。没有人说，如果你在50岁时写了一个伟大的小说，或者拿出一个伟大的鸡肉，或者将很多人带到工厂的方式。  
我已经跌跌撞撞，堕落了，幸存下来，我厌倦了目标和目的和旅程。我想剪掉中间人。旅程。考虑目的需要的绝望和绝望。他妈的目的。没有人会快乐。你不需要用很多不满意购买幸福的人。  
与此同时，Harlan Sanders制作了这么大的鸡肉，即使他几乎没有脱掉它（这将发生在15年后），那么在45岁的时候，肯塔基州州长为桑德斯成为一个名誉上校的招标。  
所以你说你的22，呃！  
### 回答 14
绝对不。  
直到我37（之前，我是一条路线），我没有开始学习软件开发。  
我从来没有完成高中，也没有去大学或大学，所以我完全在编程方面自我教导（尽管我不倡导你兴趣领域的任何课程）。  
我现在已经全日制专业地雇用了20年的开发商，并计算......  
### 回答 15
Whaaa？我75岁，我会毫不犹豫地学习一个编程语言等等。YouTube可能有良好的材料来教你。  
编程真的很简单，就像训练狗去获取一样复杂。通常有技巧，但很多材料。  
只是让自己的自信心。它完全容易。  
另一个角度：吃鞋底大脑的食物。叶黄素是一种抗氧化剂，您的身体将冒充进入您的大脑。它是羽衣甘蓝，绿叶蔬菜。对于视频，Goigle Greger Littein  
避免糖和鱼。鱼在其中有很多砷（来自煤炭燃烧），并且已被证明会影响  
Whaaa？我75岁，我会毫不犹豫地学习一个编程语言等等。YouTube可能有良好的材料来教你。  
编程真的很简单，就像训练狗去获取一样复杂。通常有技巧，但很多材料。  
只是让自己的自信心。它完全容易。  
另一个角度：吃鞋底大脑的食物。叶黄素是一种抗氧化剂，您的身体将冒充进入您的大脑。它是羽衣甘蓝，绿叶蔬菜。对于视频，Goigle Greger Littein  
避免糖和鱼。鱼在其中有很多砷（来自煤炭燃烧），已被证明会影响认知能力。  
Avoiud有毒食品，如糖或McJunk食品，薯条，薯片等。Greger的网站博士。  
经常锻炼，但进食更重要。避免酒精。  
如果一个75人可以做到这一点，你肯定不是太老了！  
jb.  
### 回答 16
二十一毫不出发学习编程肯定不太晚。在发射学校，我是一名教练，我们有各个年龄段的学生;他们中的许多人比21岁更大。我们在30多岁和40多岁（甚至更旧的）上的职业变化者，他们开始使用零编程体验。他们不认为他们为时已晚开始学习编程，你也不应该。  
重要的是，这适用于您的年龄，是有明确的目标。为什么要学习编程？是为了自我改进，可以在个人项目或应用程序上工作，或者您想推出作为开发人员或软件工程师的职业生涯？如果它是后者这些事情，那么在21岁时，你有效地让你的整个职业生涯。您现在需要做的是为此职业生涯的基础奠定基础。  
对于作为开发人员或软件工程师的职业生涯，这些基础应建立在编程基础上的掌握之上。理解基本面，不仅可以帮助您获得工作，而且只为您提供服务。除了编程基础上，您应该努力制定顶级雇主寻找的种类技能，如解决问题，技术良好的技术沟通以及有效学习的能力。我们将所有这些东西专注于我们课程的一部分。  
很多人在学习计划时尝试采取快捷方式。这是非常普遍的态度，你只需要学习框架或图书馆，或者也许学习一些基本面，而是只有一个非常基本的水平。许多人旨在学习足以获得工作。虽然很多时间，就足够了。如果你想得到一个非常好的工作或有持久的职业生涯。  
在你的问题中感受到一定程度的紧张或焦虑。它的措辞似乎是你觉得你的背后，需要玩追赶。我建议尝试并从思想中删除这种焦虑。将自己放在压力下满足一些想象的任意截止日期可能会对您的学习能力产生负面影响。这种时光的思维心态在学习中是完全可以理解的，因为我们教育系统中如此普遍的工厂风格教育模式。学生习惯于学习时间表：学习主题A为x周数，在该时间段的末尾移动到主题B（无论您是完全理解主题A与否）。  
在发射学校，为我们的核心课程，我们采取了不同的方法：基于掌握的学习。研究一个主题，直到您完全理解它，然后继续前进到下一个。为基本编程概念构建强大而清晰的心理模型。在基本级别的那种理解清晰度允许您结合几种心理模型，以了解更复杂或高级概念。例如，如果您不知道如何控制一个简单的循环，则不会理解高级算法。请记住，你建立了职业的基础;你需要确保他们坚实。  
总结，学习编程，21绝对不算太晚。您只需要有明确的目标，并确保以正确的方式接近该目标。  
### 回答 17
你太老了。无论别人说什么，这就是真理。学习编程的最佳年龄在6个月至1半之间。3岁后，你绝对不能学习它。  
### 回答 18
学习永远不会太晚！  
是的，我同意，随着年龄的增长，我们的学习率降低。但21年后它不会降至零。  
这取决于你的确定程度。  
没有人在第一次获得它，除非那个人是出生的神童。  
如果您知道如何通过测量您的失败来始终如一地进行纠正课程，那么您永远不会太老。  
有很棒的学习网站（Sololearn，Tutorialspoint，W3Schools等），请访问您的问题（stackoverflow）。  
我会说编程不是火箭科学，而是一个聪明的逻辑建设平衡，语法和一些概念  
学习永远不会太晚！  
是的，我同意，随着年龄的增长，我们的学习率降低。但21年后它不会降至零。  
这取决于你的确定程度。  
没有人在第一次获得它，除非那个人是出生的神童。  
如果您知道如何通过测量您的失败来始终如一地进行纠正课程，那么您永远不会太老。  
有很棒的学习网站（Sololearn，Tutorialspoint，W3Schools等），请访问您的问题（stackoverflow）。  
我会说编程不是火箭科学，而是一个聪明的逻辑建设平衡，语法和操作系统的一些概念（内存，多处理等）。  
一旦您了解逻辑建设和一些基本概念（在学习您的第一个编程语言时肯定会知道的基本概念），那么很酷的部分就是没有停止。  
主要是核心概念总是相同的。  
只有语法更改。  
JavaScript（使用函数关键字定义）也具有与Python一样的函数（使用def关键字定义）。  
我强烈建议您从Python开始，因为它是初学者友好语言。  
您可以使用来自Colaboratory云环境的jupyter（.ipynb）笔记本电脑或使用anaconda桌面环境中的Spyder（Scientific Python开发环境）模块。  
Colaboratory是为了简单起见（无需安装），而Spyder对于探索非常重要（与其可变资源管理器，您可以观看如何使用代码的每一行更新变量）。  
学习是永生的永恒的连续方面！  
### 回答 19
没办法，没有年龄限制的学习，而在IT行业中，许多人开始职业规划，毕业后学习可能在24-25岁之后。几个人意识到它的重要性和范围，很晚。但是，他们做了MCA并在IT行业获得了良好的工作。  
### 回答 20
是的，放弃......或者你可以参加这方面的中国谚语的建议：  
植树的最佳时间是20年前。第二个最佳时间现在。 - 中国谚语  
还认为，在20岁时，你的大脑仍在增长。你还年轻，你大部分生活都在你之前。无论你接受什么领域或交易，你都必须学习新的东西，无论你喜欢还是不喜欢。那么，为什么不学习你感兴趣的东西？  
所以不行。学会编程并不迟到。结账：学习使用免费在线课程，编程项目和开发人员工作的面试准备。它的自由和社区是惊人的。还要查看Udacity  - 免费在线课程和纳米迪格尔斯令人惊叹。 CodeCademy也 - 学习代码，交互式，免费是一个伟大的首先要开始的地方。  
希望这可以帮助。  
### 回答 21
一点也不。我在同一时间内开始学习，当前我作为SDE 2的工作，薪水更多30 + LPA，3.10岁。  
背部：我在欧洲贺卡的第3级学院毕业，因为没有任何先前的知识而害怕CS。大学毕业后，我加入了哈曼国际作为测试人员，并在周末，在我的自由时开始学习代码。我确实在办公室里到了学习。 1.9年后切换到MT第一开发工作，也保持了学习。长话短说，我已经学到了短期，我已经学到了C，C ++，Java，Python和现在学习Golang（因为新的公司代码基础进入）。  
所以，任何事情都不会太晚。没有问题，你必须努力工作，也会感觉很低，但记住，努力工作得到了回报!!  
所以，一切顺利，继续学习！  
### 回答 22
首先是你自己的一些问题，以便你可以达到一些清晰：  
1.为什么要学习编码？在其中开始职业或作为业余爱好或额外的技能？  
你能投入多少时间来学习？  
3.您是否在编码中有任何技能（甚至基础）？  
你有什么样的应用？  
5.您如何学习？你自己或导师？  
这些答案往往对每个人不同，只有您最适合您的答案。如果您正在寻找一个开始学习编码之旅的平台（用于职业或额外技能），我建议编码Elemen  
首先是你自己的一些问题，以便你可以达到一些清晰：  
1.为什么要学习编码？在其中开始职业或作为业余爱好或额外的技能？  
你能投入多少时间来学习？  
3.您是否在编码中有任何技能（甚至基础）？  
你有什么样的应用？  
5.您如何学习？你自己或导师？  
这些答案往往对每个人不同，只有您最适合您的答案。如果您正在寻找一个开始学习编码之旅的平台（用于职业或额外技能），我建议了编码元素。您可以与他们的辅导员交谈，他们将提出一个有用的学习计划。  
为什么要编码元素？  
·教师非常合格，拥有多年的公司经验。  
·有常规怀疑会话可以帮助您解决概念和编码问题。  
·您可以查看他们的免费演示课程  
·奖学金可用。  
·这是一个证书课程。  
·您可以以速度学习。 （课程访问期为四年）。  
·他们帮助您展示位置。  
### 回答 23
YEP你太老了，基本上做任何事情。到目前为止，它善良越来越好。但是从这里到了全部爬山。所以没有很多希望。特别是像编程一样的东西！你真的没有时间学习，因为你的日子几乎依靠这一点！  
### 回答 24
兄弟，你还是个孩子。你在这里不需要任何激励故事。成千上万的人在25和30后开始大学。我在22岁以上的3.5 GPA上完成了我的第二个UNI（CS）。在CS中工作了一些不同的区域。在游戏开发方面定居。我仍然每天学习新的语言和框架。（目前专注于DEFI）。如果可以返回我的22岁，我可以试图学习更多的东西，因为你还是孩子，有时间（好吧，我有，我在大学里:)）。  
### 回答 25
让我告诉你我最近见过的人的故事。所以我正在参加一个IT公司的采访。这家伙让他叫他是面试官。以下是谈话。  
A：你喜欢编码吗？  
我：我喜欢编码。  
A：你想在编码中追求职业吗？  
我：我很乐意，但对我来说是不可能的，因为我不是来自CS背景。  
答：哦..我明白了。  
然后，在一系列问题之后，采访结束时：  
我。好的..谢谢先生。很高兴见到你 。  
当我要离开时：  
答：顺便说一句我是一名机械工程师。  
后来我来了解，他是研究的agm  
让我告诉你我最近见过的人的故事。所以我正在参加一个IT公司的采访。这家伙让他叫他是面试官。以下是谈话。  
A：你喜欢编码吗？  
我：我喜欢编码。  
A：你想在编码中追求职业吗？  
我：我很乐意，但对我来说是不可能的，因为我不是来自CS背景。  
答：哦..我明白了。  
然后，在一系列问题之后，采访结束时：  
我。好的..谢谢先生。很高兴见到你 。  
当我要离开时：  
答：顺便说一句我是一名机械工程师。  
后来我知道，他是研究和开发部门的股东大会。  
所以，我试图在这里做出的重点是，如果他可以完全改变他的职业生涯，并且在十年或两个人之内，在某个IT公司的某些IT公司达到一个可敬的位置。  
如果你有意愿不断上班，它永远不会太晚。  
不可能和可能的差异在于人们的决心  
一切顺利！  
### 回答 26
我的意见是。别担心年龄，裂缝  
哟哟，我是25岁，刚开始学习编程。我在代码中没有经验，我确实在学校接受它，但我达到的最复杂的电脑任务是冻结了我屏幕的教师概述，这让我允许我在课程中播放坦克。哎呀......呵呵  
仅在三周内完成每天工作的1-3小时的时间表，周末，我在简单的HTML，CSS和Python的微小Weeny钻头上获得了小的理解。  
这就是我一直在充满热情的东西，才刚刚意识到。  
我的意见是。别担心年龄，打破，玩得开心，参与，开始制作。  
我目前正在规划我逐步的两年职业切换，从建筑工地嫁接到加入计算机技术的团队。  
我还计划博客我的进展帮助跟踪，也许激励他人。你认为这是个好主意吗？  
### 回答 27
绝对不！！  
我33岁，我大约2年前了解了C ++的基础知识。在此之前，我知道关于编程的完全没有。  
我回到学校进行电气工程，所以编程不是我的焦点，但我在响应这个时，我对微控制器的C程序工作。我现在有点熟练地掌握了Matlab，C ++，C和Python。  
编程可能非常有趣，非常具有挑战性，非常令人困惑，并先彻头彻尾。对我来说，它也是一种爱情的关系。当你的程序正确运行它的伟大而非常有益，当你花了几个小时的时间调试似乎应该微不足道的东西它可以彻底吮吸！  
尽管如此，如果您对其有任何兴趣，您可以完全学习它，只要您的患者并具有坚持不懈。一切都需要时间和练习。  
我说去吧。  
祝你好运！  
### 回答 28
当您等待9年时，您将能够从此答案中接受我的建议：  
但认真，不要等9年，看看我的要点。  
长话短说，我开始编程了，当我6岁时，在我16岁的时候，现在我38岁，但我不认为我没有比可能10岁更大的东西（通过使用我的意思是实际的语言和我写入的框架，而不是一个操作系统本身或任何类似的操作系统，即使是我使用的操作系统在过去几年中也会发生变化，所以它不像我在九十年代中学到的Linux，我不必学习任何新的东西自那以后）。  
这意味着如果你今天开始学习，那么你是我的年龄，我将不再拥有太多的优势。重要的是要实际开始并坚持下去。  
### 回答 29
哦，绝对没有。您可以在任何年龄开始编码。哎呀我甚至在Aau Tourneys的13次开始竞争地参加体育运动。我在17岁时开始跆拳道但从不竞争。今年我开始编码我18岁但现在我是19。你现在可以开始编码，你可以成功。22是一个从事任何事情的年龄！  
### 回答 30
19现在是时候开始了。  
去吧。  
### 回答 31
和什么？我是gla.  
不。当我35岁时，我学会了编程，并在55岁时达到了一个大型保险公司的软件开发和质量控制总监的职位，在69岁时获得了管理信息系统的学士学位，72年，两周前，终于获得了软件工程的硕士学位。我计划在网络安全或计算机科学中追求一个p.d，我计划在76处完成，即我继续享受相对良好的健康，并活着会帮助。在平均的时间内，我在12月份在R中进行了认证。  
和什么？我很高兴你问道。正是因为我试图在一个人停止积极学习的时候找出答案。  
### 回答 32
我开始了  
没办法完全！我第一次意识到我想在你的年龄周围工作。我不确定在网络中采取一些基本的大学课程后持续持续的方向。  
我对编程有兴趣为两个主要原因1）我想了解如何工作以及他们为何工作的方式。 2）我想能够从头开始创造东西。  
在26岁的时候，我在做一些研究后拿起了我的第一本书，这是一个最适合忘记忘记的语言。我在Python上有一本书（简单的步骤）。  
我开始阅读书中的材料并感到不堪重负。我开始练习，核心概念开始变得清晰。我也寻找网上的网点，提供了一个免费的课程。我开始在那里学习。当我在深度信息中需要更多时，我会回到本书，并开始建立像计算器这样的东西。  
我现在28年，我在它中工作 - 我已经学到了几种语言，因为每周仍然学习新的东西，建立我所获得的知识。  
如果你有欲望，激情和成功的态度，你会做得很好。然而，您必须练习和强化您所学到的内容 - 您将沿着您的方式击中很多道路块，并且很难有时设计具有预期结果的东西。研究研究研究！留在它！  
我希望你决定学习编程 - 它最有价值。祝你好运！  
### 回答 33
不，它还不太晚，但我们可能需要调整一些方面  
当然不是。我在19岁时开始学习编程，但随着我在学习编程的情况下，只有我必须接受我的专业的课程的一小部分，我无处可去。我试图再次学习编程，直到23岁，但并没有真正富有成效，因为我只漂浮在表面上。  
我在23岁时迈出了一大班，以通过注册信息学/计算机科学研究计划来学习编程。如果我说20为时已晚，那么我就错了，因为我在20多岁时学习更深的编程。  
不，这还不太晚，但我们可能需要调整你生命和思想的某些方面，以便你的年轻学习者不鼓励。  
继续流动。  
### 回答 34
如果从任何事情开始，那就没有太迟了。一个6个月的专用时期足以知道框架工作或编程语言的方式。  
让我为您提供一个活下景：我领导2个开发人员的团队其中一个是一个实习生，他有一个有关Selenium的信息。  
那家伙在仅7个奇数月内学习Python及其流行的框架。他成功完成了团队的一个大项目。完成任何框架或语言的项目将使您的信心巨大推动。只是奉献7个奇数月份，你会看到结果。  
### 回答 35
学习新的东西永远不会太晚。如果您希望在学习编程后获得工作，您应该经常练习，不要放弃。Sanfoundry有像黑客排名等网站，其中包含很多编程学习材料和编程挑战。  
### 回答 36
不，这不对。  
如果您擅长算法，您只需学习语言即可将您的算法表达到您的解释器，以便您的机器可以理解。  
你应该花更多的时间理解，因为你需要一点时间来了解语法并弄错。  
我知道谁来自数学和统计背景，没有任何编程经验在一个学期（12周）学习编程语言。  
我认为你在理解，学习和练习更好的时间里，您将获得更多的时间。我觉得20岁的是完美的  
不，这不对。  
如果您擅长算法，您只需学习语言即可将您的算法表达到您的解释器，以便您的机器可以理解。  
你应该花更多的时间理解，因为你需要一点时间来了解语法并弄错。  
我知道谁来自数学和统计背景，没有任何编程经验在一个学期（12周）学习编程语言。  
我认为你在理解，学习和练习更好的时间里，您将获得更多的时间。我认为20岁是完美的。  
### 回答 37
问候。  
我的名字是乔恩，我25岁。目前我是一个经济学家，但我国正在经历一个非常复杂的局面，所以有经济危机，因此失业，这在我所有的方面都停滞不前。  
要诚实地，我非常不喜欢我的职业生涯，我总是对节目世界感到激情，但是，我让时间通过，我没有做出正确的决定让我改变我的职业生涯，特别是由于我的职业生涯，特别是由于我的职业生涯不安全感。鉴于我的情况，我真的想做一些我喜欢的事情，这就是为什么我想要自己开始学习编程和改善我的英语，但我觉得它太老了，我真的不知道它需要多长时间我非常擅长它。场地。  
我很抱歉。这是我第一次使用quora  
谢谢。  
### 回答 38
你好..  
我听说过一个句子，没有迟到的学习。必须有一个目标。  
不要让你的老人停止你搬家。  
### 回答 39
这不是体育年龄在竞技表现的差异。当然你不是太老了。你永远不会太老，不能做精神上做的事情。  
### 回答 40
老的？  
男人，你是一个化石！毕竟程序员随时退休，然后与豪宅，游艇和私人岛屿退休。  
（讽刺）  
我开始学习左右27岁，而是在一所大学。  
编程是关于解决问题的问题，我们突然不会因为这种类型的思维而失去容量，因为我们变得有点老了。  
### 回答 41
从任何东西开始，它永远不会太晚。当然，通过这些中学生可以做多少，如同黑客和搞乱URL实际编辑网站，但这并不意味着如果你开始迟到或者不要快速进步，这并不意味着它并不意味着它不是可实现的。我会注意到，如果你不知道语法，那么通过说，常常编程可能是世界上最烦人的事情，你必须找到一种方法，从而使其非常繁琐。编程的美丽是实现某些东西的无穷量的方式，但实际上只有少数少数可以做到这一点。在线寻找帮助也可以是不可能的，因为人们要么不知道如何专门帮助或他们不只是告诉你如何做事，他们希望你已经了解了行话并想要弄清楚你的拥有，所以他们会给你提示。但是，当一切确实正确时，编程可能是非常有益的，因为它可能是创造力的最终形式。我说去吧，看看你有一段时间的感受。  
### 回答 42
se  
学习任何新的东西永远不会太晚。  
我在我的工程的最后一年，公司开始了的时候了。我来自机械领域，我们的领域最近没有许多工作对象。所以来自我们分支机构的人往往会学习编码，以便暂时进入IT公司。  
我的Batchmate Sanidhya Jain（21岁）之一就开始在IT公司开始前来学习Java。他在10天内学到了基础知识......练习了他再过10天的学到了什么......并被置于我们大学的所有4个主要IT公司中。  
看到...这是一个救助你和来自朋友的一个例子，我已经学习了学习编码，告诉我它根本不难以学习编码，也没有大部分时间。  
### 回答 43
是的，它完全没关系。还不算太晚，不太早。你是十九岁的，这让你成为一个能够理解比十二岁的孩子更复杂的情况。我提到它的原因是因为如果您计划认真对此，学习软件开发可能会非常艰难（当然，我正在谈论优化和算法）。例如，十二岁的孩子可能能够了解变量，循环和控制陈述，但我怀疑他或她能够更快地了解对象层次结构（对面向对象语言），考虑到您的意见理性的能力。我并不是说他或她没有理性的能力，而是在19年内，你更多地了解事情的工作，因此你应该能够更轻松地连接点。我甚至知道人们在40岁时开始编程。他们做得很好。  
### 回答 44
年龄无关紧要。去吧。  
有一些属性需要成为可采用的专业软件开发人员，但你会看到这个年龄不在该列表中：肯格雷格斯回答为什么每个人都不是程序员？  
### 回答 45
例如，当我学会C＃时，我正作为一个营销公司的软件开发人员，我们将开始为AI公司开始项目，要求我为第三方软件开发他们的AI一体化  
除别人如何回答之外，我可以说不要考虑自己太老了，在任何年纪。它真的没有很长时间，这是很有趣，非常有用。  
我的意思是，你可以去一个训练者，并在一周内获得基础。  
我以11种语言编程。我一直在为20多年编程，但我没有以11种语言编程20年。  
例如，当我学习C＃时，我正在担任营销公司的软件开发人员，我们将为AI公司开始一个项目，要求我为任何类型的第三方软件开发他们的AI一体化。  
他们希望我知道C，以及C ++，Java和C＃。我没有编码的唯一一个是c＃。那是星期五，我们被告知我们赢得了这个项目。  
在周末，我去了Lynda.com，并开始通过C＃视频开始。我坐着，在8个小时里直接学习c＃，周一回来，并准备好了。  
先生8个小时。是的，我已经理解得很好，但就像我说的那样，可以在训练营的一周内完成。  
因为任何事情，你永远不会太老了。永远不要进入你的生活中的衰老和死亡的范围。活在当下。做伟大的事情。让你梦想成真。  
但是，无论如何，你很年轻。有一天你会意识到，会说，哇。我很高兴我没有考虑自己'太老了，'在21。圣洁的废话。你可能还有那些可爱的肉质宝贝脸颊。你似乎没有似乎他们。当你比33左右，你会回头看，说，噢。看看我的宝贝脸颊。我很年轻。  
### 回答 46
你为什么要太晚???你只是23岁，几乎没有长大！  
你的大脑刚刚达到了成熟。你有自己的整个未来！  
看Richard Kenneth Engs回答我为什么要学会编程，我应该学习哪种语言？  
### 回答 47
不。  
根据我的经验，我必须每隔五到十年来学习和重新学习软件开发。  
最难的是将熟悉的工具放弃给新的东西！  
你不必放弃16岁的孩子学到的工具，现在已经过时了。  
### 回答 48
我真的不这么认为。在我的国家，马来西亚，并不是很多人在从高中毕业之前学习编程。  
他们中的大多数人开始通过高校学习进行学习编程。  
学习在高中毕业（未满17岁以下）之前学习编程的人是真正拥有学习它的激情的人。  
BTW，21岁是在大学或大学学习的学生时代。  
因此，可以使用此时代学习编程是可以的。  
但实际上…  
你永远不会留下另一个目标。 -  Les Brown.  
即使你的年龄比其他年龄大  
我真的不这么认为。在我的国家，马来西亚，并不是很多人在从高中毕业之前学习编程。  
他们中的大多数人开始通过高校学习进行学习编程。  
学习在高中毕业（未满17岁以下）之前学习编程的人是真正拥有学习它的激情的人。  
BTW，21岁是在大学或大学学习的学生时代。  
因此，可以使用此时代学习编程是可以的。  
但实际上…  
你永远不会留下另一个目标。 -  Les Brown.  
尽管你的年龄比其他年龄较大，但它并不意味着学习任何东西都太晚了。  
我哥哥现在20岁，只是学习Java的基础......  
### 回答 49
你永远不会太老，无法学习编程。如果您觉得编程是您想要的事，那就前进了！您可以采取一些课程，从youtube的教程中学习，互联网上的许多电子书！学习没有年龄限制，所以不要限制自己。祝你一切安好！  
### 回答 50
在我看来，学习编程永远不会太晚。年龄并不一定会阻止你学习新事物。  
### 回答 51
不，没有特定的年龄，即学习的正确或最佳时间，但在25时，你的大脑可能相当接近其学习复杂的东西的高峰潜力。  
### 回答 52
你真的是在尝试在20岁开始编程  
祝你有美好的一天  
### 回答 53
一点也不。任何年龄都是一个伟大的年龄。玩得开心！  
### 回答 54
永远不会太迟。 KFC是由他中期中期的一个人发明的。如果他以同样的方式质疑自己，我们不会坐在这里......吞噬脆皮。  
现在，编程很像学习任何其他语言和语言我的意思，法语，普通话等。您可以从C的基础开始，虽然它很少使用，但它会给您了解如何写入软件的核心流程。然后，您可以通过学习Java或C ++来学习oops。同样，基础是相同的，只需从安全性和功能透视中添加了少数内幕。在此之后，您将配备所有基础知识和少数先进技术，并采取简单的项目开发一个小软件。  
您可以，如果您愿意，可以同时了解网络开发和数据库技术。与所有三个在串联中，您可以开发一个小端到最终网站。  
到这个时候，你将有足够的勇气和知识继续前进，提前提前概念，如线程，集合，正则表达式和图形，某些框架，如春天甚至机器学习和人工智能，现在是现在的热门话题编程。  
您可以立即使用Udemy上的课程或两个，转到4.5或以上的额定值，并在描述部分中选择为绝对初学者说明的课程。他们会让你开始。在此之后，您甚至可以进行认证，但这是稍后的一步。  
注意：您选择哪种语言并不重要，基础是相同的。我个人始于C和HTML，现在作为一个全职Python / Java开发人员和探索数据科学和机器学习。我开始绝对零知识。  
### 回答 55
与其他人一样。  
得到一本好书......或者在当地社区学院或其他任何地方注册课程。  
做*所有*的例子。编程更多的是读数。  
练习，练习，练习。  
### 回答 56
你有这个！  
年龄永远不是学习的因素。当你有激情和渴望做某事的时候，刚开始。  
而且，当谈到编程时，我会说，它是一个最令人愉快的事情。  
准备提示：  
所以，等待一些标志？就是这个..  
保持编码！  
图像积分：Google.com  
### 回答 57
我花了一定的生活，完全被编程着迷，熟悉了技术  
学习阅读和写作20岁20岁？也许是的，但这是否意味着他们二十几岁的文盲应该放弃？  
当然，我正在开玩笑。 20是学习真实编程的完美年龄。年轻人很少有足够的技能在逻辑，抽象思维和数学中，这是内化数据结构和算法的概念所必需的。 12 y.o的编码可能很有趣，但要认真 - 对于大多数孩子，真正的天才一边，它更探索和乐趣而不是任何方案。  
我花了我的年轻生活，完全被编程着迷，熟悉技术，但就真正的软件开发而言，我在前期2年的比赛中学到了比我在前8年的无能探索中的第2年的比较。  
而且，顺便说一句，学到任何东西还为时不晚。  
### 回答 58
不，你现在可以开始学习编程。  
### 回答 59
首先，我不明白你为什么问这个问题？  
你认为自己太老了还是太年轻了？  
简短的答案，开始学习任何明显包括编程的完美年龄。  
这是当我们大多数人完成高中并在大学内进入大学时的年龄，如果您向我询问超过90％的当前程序员，仅在此年龄段开始学习编程。  
现在有一天有许多学生在那里开始在学校前几年开始编写代码，但我正在追求的是学习认真的编程概念，或者你可以说专业程序员  
首先，我不明白你为什么问这个问题？  
你认为自己太老了还是太年轻了？  
简短的答案，开始学习任何明显包括编程的完美年龄。  
这是当我们大多数人完成高中并在大学内进入大学时的年龄，如果您向我询问超过90％的当前程序员，仅在此年龄段开始学习编程。  
现在有一天有许多学生在学校前几年开始写作代码，但我正在追求的是学习认真的编程概念，或者你可以说他们主要从这个年龄左右开始的专业程序员。这些概念包括计算机科学，算法，数据结构，理解和解决现实世界问题的基本概念。写作代码只是它的一小部分。是的最初你不需要考虑所有概念，逐渐开始写作代码，你会觉得需要了解这些概念。  
如果你想成为一个专业的程序员，那么我会强烈推荐你在CS（计算机科学）课程中得到承认，并享受编程，并相信我不会后悔!!  
快乐编程!!  
### 回答 60
不，编码最终将在未来5年内成为家庭技能，现在更好地进入它。  
### 回答 61
我从21岁开始，我的第一份工作从大学里，除了电影和电视之外，从未见过一台电脑（主要是科幻小说，因为世界上只有几千台电脑，我将有望修复它们他们破产了，所以要了解他们的工作原理很重要。编程非常艰难 - 约20分钟。然后，事情刚刚开始点击。我现在是75岁，仍然学习新的语言和算法。引用着名的佛教徒作家和教学......  
### 回答 62
不，根本没有，没有学习的年龄。我在22岁之前完成了我的BTECH，完成后我正在寻找工作，但我是亲难的，所以我通过一些努力来获得工作，最后我在我23岁时找到了工作。我已经开始编程职业那个阶段，在2年内，我有这么多经验。今天我在编程中是如此之多，也享受着家人的幸福生活。  
如果您在30,40,50岁时开始学习......这无关紧要。重要的是，您在学习和致力于您的工作场所的职责。  
### 回答 63
我现在60岁了，我上周只是为更多的合作  
我不知道为什么你问这个问题，但这里有很多答案：  
就像那些在成绩学校那些令人恐惧的那些故事中，辍学，最终有严重的成瘾，不得不干净，然后清醒，去夜班，让我的12级，最后毕业高中......在28岁。  
没有任何一个关于年龄的年龄。事实上，当我回到高中时，我有荣誉级别（在稍大的比较之后），我甚至在大学时得到奖学金......我所有这些都没有在发展到21日的发展。  
我现在60岁，我上周只是为了更多的大学级课程，以确保我最新的最新技术，我最感兴趣的技术。我从未停止过。  
年龄是无关紧要的，除了说人们（及其大脑）以不同的利率和不同方式发展。当您变老时，您实际上可能会更有能力，特别是如果您正在尝试“跟随您的幸福”。  
我们都至少有一个原始能力（敢于它称之为超级大国？）我们能够做的就像没有其他人一样，我们的生活使命是找出那是什么和发展它。  
不要担心你不知道现在还有什么，只是开始做你喜欢的事情或发现有趣，并继续尝试新事物，直到你理解是什么让你特别。大多数人直到生命后来都不知道。我从未想过我弄明白，我甚至不相信我有这样的事情......直到我知道它是什么的那一天。  
不要放弃它。不要让年龄是一个因素，因为它不是。  
### 回答 64
当我开始编程时，我大约21-22。这是大约一年前我回到学校，现在我3年进入了一个CS度，只剩下1岁，而且没有冒充我自己的号角，我总是觉得我课堂上的更好的程序员之一，只要基于我们的班级论坛和东西。  
基本上，编程只是技能，你可以在任何时候诚实地学习它。就个人而言，我会从Python开始，如果你要上学，那就在你的C课上真正密切关注，你将很好。如果你在学校外面学习，那么蟒蛇再次教授自己的c或c ++。在此之后，您将有一个非常坚实的基础来学习任何其他编程语言。  
请记住，21仍然很年轻。你在你面前一生都有一生，所以它绝对不是为时已晚，但真的有些人在40多岁和50年代迟到，也许甚至可以拿起节目。地狱，我记得我曾经有一个优步司机从我的学校接我一次，他想加我的是LinkedIn，因为我告诉他我是CS，他是他迟到的40多岁的人试图将职业转向软件发展。你会没事的。  
### 回答 65
走出肢体并以激情向前迈进的人通常永远不会对他们的职业失去信心，一旦你被用来发展  
对失败的恐惧让您在您的游戏中延迟或以后使用您在大学中学到的技能组成的方法。你永远不会旧的学习，那些超越的人总是希望找到更好的方法，即使它在自己的时间。  
写作代码永远不会简单，因为有些可能思考，他们总是换取相同任务的替代方式，确实是你有常识和逻辑的理解形式  
出于肢体的人，随着激情而向前迈进，通常永远不会对自己的职业失去信心，一旦你被用来开发代码，你就会通过如何购买如何获得他们想要的东西的想法感。百分之九十的结果是完全了解他们想要的，其余的是优化结果（改进）。  
就个人而言，如果你真的想走这条道路，你就不会丢失，并建议你直接征服你对鼓舞人心的恐惧！  
### 回答 66
这是一个严重的问题吗？在48岁时，我决定改变职业，然后回到大学获得计算机科学的MSC。这需要2年，兼职，之后我直接走进1亿美元的120美元的技术公司。  
### 回答 67
不你不是。如果你想学习一些东西，那么你只需要对自己的信任的成分和信仰。只需添加一点点意志力。在那里，你去哥们..你做到了。上帝祝福你。  
### 回答 68
如果你有80你，你就不会太老了。持续学习的好处取代了选择的主题。换句话说，你不能输。  
### 回答 69
不，你不能教一只老狗的新技巧。20太老了，无法学习任何新的东西。幸运的是，在20岁以上，年轻比20开始的程序员永远不需要学习任何新的东西。  
我jest。当然可以。事实上，作为程序员需要一生的学习，只是为了保持最新。  
### 回答 70
绝对不太晚。它是少数人的工作之一，随着对程序员的需求，摘掉程序员的供应，并不会改变多年来。  
### 回答 71
绝对不是，有些人在从以前的工作中退休后开始编程，甚至在退休后开始编程，并且仍然找到它的路径。我可以给你的唯一建议是努力工作。  
### 回答 72
别担心，学习编程永远不会太晚。即使你50岁，你仍然可以成为一个好的程序员。  
### 回答 73
绝对不。事实上，您可能从更稳固的教育背景开始，比年轻的探险者，但尚未装备良好的教育。  
我花了几年，指导我曾经工作过大学计算机科学的入门级课程的实验室。相信我，我们有各种年龄的学生，从高中毕业到盐和胡椒头发，只是关于纯白色。  
这是你对重要的概念，而不是你的年龄。  
### 回答 74
它根本不迟 - 在互联网上使用免费资源，您将在任何时候都在编程。  
### 回答 75
短暂的答案是没有!!“这样方式看起来：如果你没有开始编程，你还能做些什么？如果答案仍然装袋杂货或翻转汉堡，你必须丢失什么？假设您对编程职业生涯的自然能力，一旦获得适当的教育和经验，您的收入潜力将远远超过大多数非职业生涯和许多专业的职业生涯。他们真正的问题要问：计算机编程是我真正想要职业生涯的东西吗？我见过很多人经历了这个动作，得到了工作，并且是可怕的程序员或者只是在他们的职业选择中悲惨。编程往往涉及长期，繁琐的时间争夺不切实际的截止日期和不耐烦的客户;压力可以是强烈的。但是，如果你真正喜欢你正在做的事情并实际上前往周一早上的前言，那么你有一些世界上所有的钱都无法购买。如果这意味着对你进行编程，那么没有年龄为时已晚！  
### 回答 76
好吧，24岁是一个年轻的年龄，但任何人都可以学习编程并善于它。  
### 回答 77
没有学习任何新的年龄！  
如果想到，那就值得一试！  
### 回答 78
我在26岁时开始编程迅速。在花了14个月后，我终于在App Store上发布了我的应用程序，而且为自己做了这一点。我的应用程序有付款，谷歌地图和消息人员等特征.SO学习编程语言永远不会迟到。我可以给你一些学习它的提示  
提示：1。决定您想要构建什么样的服务。 *最重要的是设置目标。如果没有设置目标，它就会很容易失去学习的动力，因为编程对于前几个月来难以习惯。我无法对最初几个月作出任何功能，但在第四个月，我能够将一个信使功能添加到我的项目中，从那时起就很容易。让我唯一一件事是我想要制作服务的动机，所以决定你想要建立什么是非常重要的。  
2.找到Mentor.find一个有他/她自己的博客，网站，YouTube或SNS频道的导师。对我来说，我有一个导师，一个名为Brian Voong的令人敬畏的iOS开发人员。因为他在编码中有大量的项目和一致性，所以很容易跟着我。  
3.开始写作Codemany初学者进入一个陷阱，他们希望在编写代码之前了解所有基础知识。这不是正确的方法。一旦您学习新事物，请尝试编码，确保它适用并将其应用于您的项目。  
4.记下详细的时间表。这是您将每周完成的时间表，因为它推动您的学习速度，您最好赶上您的时间表。此外，写下您在一天结束时所学到或完成的东西，以告诉自己进展。进度是关键。  
5.询问论坛/社区网站：Stackoverflow，GitHub，Redditi可以很多保证您可以在这些网站上找到您想要的内容。我在stackoverflow上询问了几次，得到80％的速度很快得到了回答。如果您的导师有自己的网站，您可以在那里询问。  
我希望这有助于那些想要开始学习编程的人！  
### 回答 79
学习编程永远不会太晚。它总是关于你的激情，你可以解决问题的方法和你提供最好的解决方案的技能。努力练习，你将在这个领域进入  
### 回答 80
是的。绝对地。在20岁的时候，你应该绝对不开始编程或其他任何您感兴趣的东西。  
所有讽刺旁边，20都非常年轻，你永远不会太老，不能开始学习一些东西。当你停止学习时，你就停止生活。去吧！  
### 回答 81
嗨..首先，从来没有迟到学习任何东西，所以现在只是为了思考未来我应该在之前学习它  
### 回答 82
是的你可以。  
世界适用于快速搬运工，而不是第一部搬运工。如果您有兴趣，请继续前进。  
一旦你学到，就开始向初学者队。对初学者来说有很多需要的教练。  
简单来说;  
编程=编程逻辑+编程语言的功能/ API。  
无论任何编程语言，没有该技能都需要编程逻辑，程序员不能被称为程序员。  
编程逻辑是程序员的真实大脑。  
如果有人真的对学习任何语言有兴趣，首先需要改善编程LO  
是的你可以。  
世界适用于快速搬运工，而不是第一部搬运工。如果您有兴趣，请继续前进。  
一旦你学到，就开始向初学者队。对初学者来说有很多需要的教练。  
简单来说;  
编程=编程逻辑+编程语言的功能/ API。  
无论任何编程语言，没有该技能都需要编程逻辑，程序员不能被称为程序员。  
编程逻辑是程序员的真实大脑。  
如果有人真的对学习任何语言感兴趣，首先需要改善编程逻辑，那么您将变得舒适，更有兴趣了解编程语言的高级主题。  
请检查以下帖子，该帖子建议如何在编程中充满自信。  
Mohmad Yakubs答案如何提高我的编程技巧？  
2.在编程逻辑上得到改善，然后关于数据结构和算法的学习将是富有成效的。  
### 回答 83
直到我在30岁的时间里，我没有开始赚钱编程。并一直得到它的报酬大约40年，所以20还没有陈旧（它甚至可能太年轻，实际上学习编程，而不是一些编程语言 - 它不会教你编程。）。  
### 回答 84
永远不会太迟。  
我刚刚听说过一位在本周做代码的祖母，只是为了跟上其他学生。当然，这主要是为了有趣或好奇心。但是最好的甚至没有开始直到大学。它的乐趣，而不是为时已晚。  
简而言之......没有。  
但但是......  
但是你必须为它工作。你永远不会太年轻，只要你有激情和开车来学习它，你就会没事的。显然，大多数人都在进行大学进行Compsci（或相关）学位的道路，所以如果你不打算这样做，你需要在le上工作  
永远不会太迟。  
我刚刚听说过一位在本周做代码的祖母，只是为了跟上其他学生。当然，这主要是为了有趣或好奇心。但是最好的甚至没有开始直到大学。它的乐趣，而不是为时已晚。  
简而言之......没有。  
但但是......  
但是你必须为它工作。你永远不会太年轻，只要你有激情和开车来学习它，你就会没事的。显然，大多数人在大学进行Compsci（或相关）学位的道路，所以如果你不打算这样做，你需要在很多个人项目上工作。首先，考虑到你的立场，我会说你一直需要记住的一件事是它并不总是关于资格。经验可以走很长的路。拿起那个经历，后来在线，你应该没问题。这些是您应考虑帮助您的一些普遍提示：  
开始某个地方保护是在那里加载不同的语言。你会爱一些，你会恨他人。没关系！但是尝试和你的学习广泛。尽可能多地学习，但是当你找到一个你喜欢的时候，坚持它。如果你要从任何语言开始，我会用Java开始。这可能是您最安全的赌注。这可能是最常用的语言和在大学中教授最广泛的语言 - 所以这应该首先让你与来自学术Compsci背景的初级开发人员相等。编码就是练习！当磨练你的技能时，也许专注于特定区域，然后当你舒服时，继续前进 - 但永远不会完全离开这个区域 - 继续持续处理它们。为自己创造小项目。甚至看着那里的东西并重建它们。将一些东西分开并自己建造，然后看看它是如何最初开发的，看看你的惯例与原始构建有何不同。要记住的最重要的是，任何类型的编码都是练习 - 它是一个不断的做法，将磨练你的技能并保持开发的持续。不要熟悉一种语言。通过在不同的项目中使用它，请继续构建您对该语言的了解。然后用不同的语言重复开始重复。推动自己的极限和实验，这是学习和展示你所知的最佳方式，并利用那里的资源 - 有负载！在那里有一系列大量资源，您可以用来帮助自己拿起这一点重要的经验。环顾四周并参与网站：·Topcoder，·软件开发人员的技术信息（也是iOS的Apple Developer）·Phabricator·Codeguru  - 微软开发人员相关的想法，文章，提示，技巧，评论，下载等等与C ++，Visual C ++，C＃，Visual Basic，.NET Framework等区域的编程相关更多相关，以及更多·编程和Web开发帮助| Dreamincode.net这些是崭露头角的工程师/开发人员的伟大网站。您可以找到所疑问的答案，查看样本代码并使用它们与其他经验丰富的开发人员连接。与其他开发人员的连接可能是非常关键的 - 您可以获得您的代码审核，从别人中学习并为自己做出贡献 - 教学是强化您已经拥有的知识的一种好方法，这是贡献社区的好方法。请注意，这是我告诉Compsci毕业生的事情，您也基本上为自己创建了在线投资组合，以便您在公共领域中的工作，以便人们看到您的技能的证据。这样做的初级开发人员将更容易转变为行业。  
### 回答 85
兄弟，首先，除非你想学习，否则永远不会太晚学习任何东西。  
而且，Bhai 21 Ki umar我到Zindagi Shuru Ho Rahi H.享受生活，并开始学习任何你想要的东西。体验经验。  
如果您在编码或任何内容中都有激情，那么天空是极限，那么从您开始时以及启动时的位置并不重要。  
快乐编码。:)  
### 回答 86
这是必不可少的，这不是年龄。说迟到是什么意思？你是否意味着在找到良好的工作时你会因为你的年龄而找到的困难？如果是，那么了解最重要的是，大多数IT公司都不关心您的年龄。对他们来说很重要是你拥有的知识和你的能力，如合作技能，领先技能等。一个重要的一个重要方面是你努力学习的意愿，如果你是一个勤奋的工作者，并且有能力真正快速地学习最可能在这个领域取得成功。还有一件事不只读书籍，试着解决很多关于算法的练习，因为在面试期间，你最有可能被问到这种问题，但这并不意味着理论并不重要。如果你能做好的时间管理会更好。  
### 回答 87
我14岁时开始学习代码。  
我还在48学习了新的编码语言。  
年龄无关紧要。您可以更多地访问知识，而不是历史中任何其他人。去谷歌上查询。观看YouTube。在Udemy或Skillshare上课程。  
学习编码的诀窍是采取别人的榜样并开始改变小比特来弄清楚它是如何工作的，所以你可以自己制作它。  
立即下载代码编辑器并开始播放！  
### 回答 88
是的，毫无疑问，它可以。  
一般来说，学生在这个年龄开始学习编程语言或者可能是1年前，所以1年的差距没有区别。毕竟没有学习的年龄障碍。你可以在任何恐惧中学习任何你想要的东西  
谢谢。  
### 回答 89
绝对不。  
我个人知道一些进入30多岁的人（其中一个人甚至有土木工程师）。  
我会说这取决于你和你的意思是通过学习的。你的意思是在大学学习2-4岁或只是在线做一些课程并在您自己的项目上工作？  
第一个可能需要更多的时间和金钱（但很多人更喜欢它）。  
无论哪种方式，你的年龄，在我看来，不是一个问题。它真的只取决于你喜欢它以及你是多么纪律。  
祝你好运！  
### 回答 90
是的，你是恐龙，对不起，它过于男人，教育和培训永远在21岁时结束。  
### 回答 91
不，它从未迟到过。  
永不放弃，找到什么令你兴奋的东西并为之工作。同样与编程一样，您可以随时学习并最好。  
### 回答 92
A2A。我在19岁的时候学会了61岁，仍然学习（我23岁以来，我住在其中）。但注意，不要拖延学习，你只有余生才能做到这一点。  
### 回答 93
A2A.  
我已经写了一个类似的问题的答案。你可以在下面找到它  
Ahmed Balfaqihs回答我想学习如何代码。我即将转28.学习还为时已晚吗？如果没有，我甚至在哪里开始？  
### 回答 94
开始学习新事物和技术永远不会太晚。我毕业于机械工程，并在我的大学之后进入了它的领域。我有一个艰难的时光学习技术，但我学到并幸存了竞争。现在我是沃尔沃的技术领导，我的核心竞争力用不同的IT语言。。所以它就在你的脑海里。如果你能认为它可以做到这一点。  
### 回答 95
我在我的生活中想到了很多次;如果我太老了，无法学习一个新技能......  
认为这是，你在15岁时开始学习编程。我认为你不会认为你太老了，不能从那个年龄开始。您有6年的经历21.立即开始，您将在27岁时处于该级别。  
工作一些努力，在几年内得到它。  
你应该认为你会在你的余生中使用它。相信我，当你40时，它不会产生很大的不同。你将是一个很好的。  
### 回答 96
不，肯定还为时不晚，它甚至没有晚了！  
这是最好的时间。每当你捕鱼时，它会新鲜。你可以做。从来没有迟到这项关键技能！  
### 回答 97
不，现在还不太晚。你永远不会太老，无法学习新的东西。掌握代码可能需要一些时间，但你会习惯它。我说，给它一个去！我是22岁，我从电子学过渡到编程，我实际上喜欢编码比我更喜欢制作电路工作（我真的没有太多的运气电路）。我从C开始，移动到C ++现在，我希望开始Python。  
### 回答 98
我肯定希望没有，我27岁，并在去年开始在电脑科学大师们没有真正的编码经验。所有你需要的只是时间和倾向，你也可以学习。  
像大多数事情一样，看起来有些人对它有一个自然的人才，其他人需要更多的工作来成功，但绝不应该21人太年轻，无法学习！  
### 回答 99
没有太早或者  
看起来男人，在二十两岁的时候，一个关于生活的重现课程是什么，没有任何东西是石头。你有多好的东西只有一个天花板，你想要的糟糕。现在我承认，早些时候的学习有它的好处，因为你更灵活并且具有较小的承诺，但如果你想要它足够糟糕，可以相信我。  
只是停止将自己与一些在8岁开始编码的孩子进行比较，现在是12个处理机器学习计划。你不是他们，永远不会是。你所能做的就是自己成为最好的版本。  
真的，没有太早或太晚。  
生命就是你制造的（这不是陈词滥调）  
### 回答 100
你永远不会学习或开始任何新的东西。  
### 回答 101
不。追随你的激情。如果您在其工作，则没有理由您无法获得编程工作。  
### 回答 102
不，简短的回答它只有如何努力完成学业。  
去吧。  
如果你不尝试，你只会失败。  
### 回答 103
我在美国陆军火灯方向中心（FDC）为155毫米电池。现场炮兵数字自动计算机（Fadac）很大，笨重和笨拙。我知道有更好的东西。我为TI-39计算器写了一个程序，该计算器提供了米和米尔的范围和方位角。因此，我是我对25岁的成熟年龄的计算机编程介绍。我最近学到了C＃，现在我正在学习Python;古代66岁。  
Quora应该阻止这个问题，并被问到的所有变化。问题已被提出并回答。  
### 回答 104
在31岁学习是太晚了吗？  
也许数字是......  
61？  
你今天学到了新事吗？  
你昨天学到了什么或试试呢？  
我们都学习，生活是一个教训，不确定为什么......但这是游戏，总是已经过了。  
那些知道，赚钱的人比那些不那样的人赚到更好的钱。  
你十年后的生活也是如此？或者你觉得你会变得越来越长吗？  
如果您认为31岁以后，您将在31岁以后掌握编程，那么很大......知道一些事情会得到回报。  
但是，如果你打算别的东西......好吧......你的电话，权衡赔率。  
我亲自建议你  
在31岁学习是太晚了吗？  
也许数字是......  
61？  
你今天学到了新事吗？  
你昨天学到了什么或试试呢？  
我们都学习，生活是一个教训，不确定为什么......但这是游戏，总是已经过了。  
那些知道，赚钱的人比那些不那样的人赚到更好的钱。  
你十年后的生活也是如此？或者你觉得你会变得越来越长吗？  
如果您认为31岁以后，您将在31岁以后掌握编程，那么很大......知道一些事情会得到回报。  
但是，如果你打算别的东西......好吧......你的电话，权衡赔率。  
我亲自建议你去...你能输掉什么？  
### 回答 105
学习没有年龄。每项新任务只需要热情，努力工作。如果你真的进入编程，将它变成你的激情。请记住，报价罗马没有在一天内建成。继续努力。如果不是今天，你会得到一天的东西。  
对于初学者来说，虔诚地关注极客来怪人。参加由黑客地球和Codechef组织组织的哈克帕索。一切顺利。  
### 回答 106
是的，为时已晚。对不起。  
好吧，如果你相信它为时已晚了，为时已晚！  
考虑来自拿破仑山的这个报价：无论男人的思想如何设想和相信，它都可以实现。（聪明）  
### 回答 107
没门。  
我没有写一行代码，直到26岁，然后我开始了一个计算机科学学位。现在我是一个拥有最好的工作的软件工程师。  
如果你在你的早期二十多代，你的思想和身体都在表现良好状态。这不适合你做任何事情。  
### 回答 108
它永远不会太晚你可以学到它，你可以是一个专业人士  
### 回答 109
不。我在他们的七十年代编码中了解人们。事实上，所有人都可以学习编写网站<code.org：你会创造什么？>有一个易于掌握的基本教程。玩得开心 ！！！  
### 回答 110
有这么多的理由是为什么你从未开始做你需要做的事情，你需要做的就是停止询问你是否迟到了，并开始了。这是一个旅程，但请记住这是你的旅程。除了你，没有人会写下你的故事。  
### 回答 111
不，但是当你年轻时，你通常会更快地学习新事物。  
### 回答 112
你在跟我开玩笑吗？在为主要国际软件公司的咨询职责工作26年后，我是50岁。当2008年发生的崩溃发生时，我被释放并通过开发商训练。所以 - 没有，25不太老。事实上，我可以作证，没有人真正关心你的年龄，只有你可以做这份工作。  
### 回答 113
我没有写一行代码，直到我离开了24级，然后回到学校。永远不会太老，去吧。  
### 回答 114
是的，它绝对可以，因为在那个年龄的时候，你的大脑会更加成熟，甚至可能会让你更少的时间来了解你在你年龄更加艰难的事情。编程通常不是年龄敏感，只要您仍然可以看到和键入您即可开始编写代码。  
### 回答 115
开始学习编程永远不会太晚。  
开始现在或从不开始。  
### 回答 116
我的第一个答案是 - 它还不太晚。  
但是，这不是我所经历的。我于1970年获得了C S学位，但在毕业之前，已作为JR.程序员工作5个月。例如，我19岁的时候得到了我的第一个位置......  
再过7年，我是工作人员最年轻的程序员。无论我努力工作。  
直到1981年我才遇到了一个患有C学位的人。  
所以，我认为25不太年轻，不太陈旧。重要的是你如何申请自己。今天，往往大学毕业生25岁。它似乎25是一个正常的年龄。  
### 回答 117
投资自己永远不会太晚。Udemy有很多课程可以帮助您开始，如果您愿意。  
### 回答 118
绝对不！我在29岁时开始了我的CS学位，并且在我退休后有一个超过30年的职业生涯。  
如果你认为你有所需要（坦率地说，不是每个人都这样），请去！  
### 回答 119
当然是（和20岁的女孩也可以学习如何编程）。有些人甚至在退休时已经学会了编程。这主要是一个动机问题。  
但是，编程很难（你需要多年的工作来学习它）。请参阅最大限度的答案可以在几个月内从在线课程中学习深入的C ++或VC ++的任何人在线课程？  
### 回答 120
或课程。  
有些人开始在8-9上学习编程，也许更早。我没有看到任何原因。  
编程不是关于仅在计算机上编写代码。它包括解决问题并学习如何解决问题。  
Rememner，学习没有年龄。  
### 回答 121
这绝对是成熟的年龄，我的朋友！特别是如果您计划学习任何计算机编程语言。  
你仍然非常年轻。相信我，如果你全心全意地决定学习，它真的很愉快。  
好处是，没有人必须强迫你学习。您通过自发/热情学习的任何内容，您将在那里学到，与他人相比，您将学到更快。  
只需找到一些良好的资源，计划时间表，并以自己的节奏坚持下去。绝对，你会用不同的朋友射击它。  
希望你能够与我的观点有关。你采取的任何语言  
这绝对是成熟的年龄，我的朋友！特别是如果您计划学习任何计算机编程语言。  
你仍然非常年轻。相信我，如果你全心全意地决定学习，它真的很愉快。  
好处是，没有人必须强迫你学习。您通过自发/热情学习的任何内容，您将在那里学到，与他人相比，您将学到更快。  
只需找到一些良好的资源，计划时间表，并以自己的节奏坚持下去。绝对，你会用不同的朋友射击它。  
希望你能够与我的观点有关。您为此的任何语言，C ++，Ruby，Python，PHP，您将命名为。  
你可能会发现它愚蠢，但我闭幕39岁，我发现令人着迷的是从我自己的利益中学习新技术。我有纯粹的客户服务，后端支持，销售体验。  
现在我的学习路径有点像数字营销的混合，使用R和Python的数据分析，使用R和Python等数据可视化。学习永远不会太晚。  
只是你应该能够连接点...  
让它发生，避开你的批评者。  
欢迎学习，Lifelong！  
### 回答 122
24岁是一个开始编程的完美时间。  
只要问那些从40或50开始的人，仍然能够谋生！  
我有任何建议可以帮助你加速吗？  
是的！  
编程是一个无穷无尽的领域。  
学习一点，用它做很多事情。  
编程是关于思考，规划和做事的。  
它不是关于学习的东西。  
快点，玩得开心！  
### 回答 123
我开始的时候是31岁。出于它的职业生涯。哎不是太晚了  
### 回答 124
我是23岁时，当我开始认真学习事物，而24岁的时候我得到了第一份工作。如果你真的觉得这就是你想做的事情，那么你的年龄应该是让你停止和重新考虑的最后一件事。  
### 回答 125
我结束并在你的问题的答案中，我会说其他答案是正确的，说它永远不会迟到  
当我在二十四岁的时候，我开始制作网页。只有CSS和HTML，我不会考虑编程，因为HTML和CSS没有内置的逻辑。我在35岁时开始使用Python，一年后我开始使用JavaScript，我现在专门使用。几年后，我仍然有很多学习，也因为编程不是我的日常工作，而JavaScript是一种在连续通量的语言。我会比任何其他编程语言说更多。  
我结束并在你的问题答案中，我会说其他答案是正确的，说到学习编程永远不会迟到。即使你不做你的一天工作，也很有趣！有些人制作填字游戏，我编程。  
### 回答 126
一定不行！我对70岁的孩子说同样的事情 - 开始学习新的东西永远不会太晚。  
### 回答 127
不，我认为你不知道肯德基所有者上校桑德斯的故事。看到这个视频 -   
### 回答 128
不！  
它不迟于2个原因：  
弥补并开始学习。我会在这里分享另一个秘密！学习弯曲你的脑细胞 - 对你有好处！研究表明这与较长的寿命有正相关......所以为什么要等？！  
### 回答 129
你可以用你的大脑来创造连贯的想法吗？如果答案是“是”，那么不，现在还不太晚。  
编程不是一个体育运动，您的年龄和物理状况在庞大的部分地确定您作为运动员的质量。实际上，编程非常相反，这是一种心理运动。在我的经历中，你得到的老年人，更聪明，而且（通常）你得到的更聪明。你的大脑的学习能力只随着年龄的增长而增加。  
祝你好运。  
### 回答 130
在最简单和最陈词滥调的句子之一......。永远不会太迟。其次，你只是24岁，你还是年轻人，并试图找到你想做的事。如果你想学习一些东西，请参加它。  
我知道有很多人在生命后期开始新的东西，并出现惊人。你只需要放在所有的辛勤工作中，最重要的是患者和乐观。  
我希望你是最好的 ：）  
### 回答 131
编程不是仅给予天赋的东西。  
就像任何其他职业一样，你将从书籍，学校，基础知识和实践开始，很多练习。  
您将使任何正常人的能力发展，通常在2年内，您成为一个好的程序员。  
但像任何职业一样，你永远不会停止学习，总是需要改进和学习新事物。通常有奉献精神，你将在10年内成为一位硕士  
避免成为专家初学者和......  
### 回答 132
不。  
如果你死了，它才会太晚了。这适用于您想要学习的任何技能。  
### 回答 133
我始于20岁，仍然学习，尽管我现在认为自己在企业软件层中的多种编程语言中的一个不仅仅是体面的程序员。  
如果你仍然没有得到它 - 开始学习永远不会太晚。我已知左右开始于45左右的人变得非常好！  
### 回答 134
不，学习是一个正在进行的过程。您对学习主题或语言的兴趣很重要。然而，在今天的技术步伐中，如果一个人没有给出他/她可以在放学后尽可能的早期阶段启动它，就有机会学习编程语言。  
### 回答 135
一点也不！！！！  
您可以随时学习...... ..将头部向下，花时间，并且您可以成功！  
祝你好运！  
### 回答 136
如果你从来没有说过任何态度，你可以在任何阶段学到任何东西。  
一般人们在18-19岁时开始编程。  
年龄永远不是学习编程时关注的问题。  
谢谢！  
### 回答 137
立即开始，没有学习编程的年龄。  
当你开始编程时。你可能会面临着挫折，但告诉自己，这也是通过，如果我理解这个概念，我将成为更好的程序员。  
采取像Python这样简单的语言，了解数据结构，（很容易在Python中理解它们）。在下阶段开始逻辑思考。使用像Hackerrank，Spoj，Geeksforgeeks，Codechef这样的编码网站。  
这里的建议：解决问题可能会阻止你有时候，但不要放弃，拿一些你不知道的东西并记住它。应用下次需要的课程。  
相信我，有人陷入了中年，爱上了编程和职业生涯。  
不要惩罚自己，但享受编码。  
欢迎来到展开的世界。  
### 回答 138
如果您没有任何语言的经验，我更喜欢您首先学习最基本和最重要的语言C.  
如果您在印度，您可以从书中阅读  
 让我们C由Yashwant Kanetkar。这是最好的书。  
C语言是其他类型编程的源。虽然语法将是不同的，但程序的方式将是相同的。所以仔细学习C，那么你可以轻松学习其他语言。  
### 回答 139
我不确定22岁与任何事情有关。你会以40岁或15岁的岁月（具有更多数学的优势）相同的方式学习它。如果您是大学生，请您注册计算机科学101并进行作业并提出问题。如果你不是学生，定义一个项目，那么看起来就像它最好解决这个问题并适合你的风格。请记住，编程语言就像内衣一样。他们全部，或多或少，做同样的事情，你选择的那个取决于你（并且你应该经常改变它们）。在选择语言后，购买一本书（或从图书馆获取一个），阅读它，工作示例（更改它们以查看会发生什么），计划您的项目并编写代码并编写代码。完成后，做另一个。  
### 回答 140
你在任何年龄都开始的方式。年龄与您学习的内容或如何结束的年龄无关。  
当我开始学习计划时，我恰好在1979年回来了。我在这个主题上阅读了许多书籍，实验时间，并建立了我的能力，达到更大且更大的问题。我的第一个完成的薪酬计划是在TRS-80型号上，拥有四个软盘驱动器，它确保了维护一支卡车的票据和费用跟踪。它很快就......  
### 回答 141
没有写的是，我们有一个特定的年龄分配学习如何编写。任何人都可以代码。您不必是Genius学习代码。此外，年龄永远不会是一个问题。有些人在30岁的30年代开始编码并建立了巨型公司，相反，有些人在童年时开始编码，仍然无法造成任何东西。  
我建议你改变主意。这也没关系，而不是问，开始工作并为自己实现它。这不仅仅是好的，很高兴这么早就兴趣。所以，今天开始。对技术充满热情，发展兴趣坐下来制作令人惊叹的笔记本电脑。今天这样做。  
祝你好运！ :)  
### 回答 142
是的..绝对如果您的兴趣在学习编程中..年龄明显不关紧..  
### 回答 143
年龄只是一个数字。如果你相信自己，你可以做/实现你想要的任何事情。  
是的！您可以随时学习编程。  
### 回答 144
您可以在任何年龄学会学习。当我父亲开始编程时，我觉得我大约10岁;这将使他的年龄在大约38左右。  
谢谢你的A2A  
### 回答 145
是的，一点没错。许多计算机科学学生在完成工程后学习编程（如果他们在大学期间没有学习）以获得IT工作。我不确定你是否学习编程来进入它，但学习永远不会停止，无论你的年龄是什么\ u0001f609  
### 回答 146
显然，没有年龄限制来学习编程。请从一些简单的书籍开始，以便您可以轻松理解编程。从YASHAVANT KANETKAR.its一份非常容易写的书籍，从让我们C.开始学习C编程语言.ALSO尝试参加Parctice Rounds  
Codechef。  
它将帮助您获得对编程的信心。  
### 回答 147
是的你可以。还要记住，即使是之后，你需要继续学习它。例如，如果您知道Java和C ++，并且稍后您想要构建应用程序，您可以学习Scala。这个过程将继续不断发展。  
### 回答 148
理想主义答案：没有年龄开始/做任何事情。如果90或100或任何年龄人的人开始某些东西（例如编码/高级数学或任何其他主题），他可以做到。  
现实答案：理想主义答案+以下  
专注于您的目标 - 您想要代码的原因？为您自己的知识/练习，乐趣，学习新的......工作要求等，了解您的要求，然后相应地计划。做SWOT分析并继续......不要考虑年龄！  
知识闻收购（资格）与年龄没有。学习和享受。  
一切都是最好的编码（如果你是开始的话）！  
### 回答 149
根据个人经验： -   
我是从IT公司的ECE.got的Enginering的学生。没有知道关于编码的任何东西。清除了测试。了解编码。练习很多。我学到了编码的时间;我也在22左右。所以它永远不会太晚开始任何事情。如果你是专门的，那么你可以学到任何东西。  
### 回答 150
当我15时，我开始学习编程。所以20岁的男人肯定会学会编程。  
### 回答 151
当然！！！它不依赖于你的年龄，这取决于你的辛勤工作以及你有多聪明。通常工程学生在去年的时候，那么年龄在19到22岁之间。所以不要将年龄与教育联系起来。  
### 回答 152
是的，我会说他可以！  
在任何年龄，如果你足够专门学习一些东西，你肯定可以。  
有些人学习年轻人，其他人的年龄越来越多的东西，而且甚至超过年龄越来越多，但它并没有使他们能够更少专注，高效或熟练的学习。  
### 回答 153
您可以根据您想要的任何年龄学到它，因为在开始时，您会发现它令人棘手但后来，练习它可以编程。  
我在14岁时开始网页设计，我能够制作网页。  
### 回答 154
为什么你问过这个问题？（它背后的原因是什么）  
也许。在19岁的情况下进行编程。这只是正常。  
作为B.Tech的许多学生。（第一年/第二年）是19岁。那么混乱在哪里？（我不明白）  
### 回答 155
是的，您可以在任何年龄开始学习学习编程语言！（教育权）  
任何身体都没有限制。  
您可以从C语言或Python开始，因为您初学者。  
祝你好运，快乐的编码。  
### 回答 156
上述问题的答案是肯定的  
在我的电子邮件中答案如何学习..  
找出您拥有的问题，可以使用计算机解决。  
使用计算机解决它  
这将涉及决策，例如将是基于文本的解决方案工作或您想要一个猛虎师解决方案以及要使用的语言。  
或者你可以写一个游戏  
祝你好运  
### 回答 157
不。您可以在任何年龄开始。  
### 回答 158
不，它永远不会迟到。可以很容易地学习编码，并且不是那么困难。你所需要的只是经常练习，永不放弃。  
### 回答 159
我19岁，我在大学的第二年。我刚开始在这个学期拍摄我的第一个编程课程。大多数使用编程的人在大学时光学习它，所以你完全适合那里。如果您认为20岁的孩子正在采取所有编程工作，那么您就被误解了。有一些，但许多人在毕业时至少22-23次找到一个入门级工作。但是，如果你没有关注一份工作，那么编程很容易学习到你能够制作程序（有很多时间）。他们将是丑陋的代码，但如果它有效。  
### 回答 160
它晚点比以激情开始的人，但它是在大学开始编程的时代开始的。你的大脑仍然非常塑料20。  
如果你没有，我推荐学习第二语言或现在播放乐器。当你变老时，这些会变得更加困难。比编程更多，假设你可以逻辑思考。  
### 回答 161
在生活中开始任何东西都没有迟到  
您可以通过学习Java编程语言的基础来开始编程  
按照此视频链接以学习有趣的Java  
### 回答 162
一点也不。  
首先 - 如果你想要一些如此糟糕，你会赚钱  
二 - 市场仍然巨大，需求很高，几十年来可能保持高昂  
提示 - 学习时，至少在一件事中是最好的。您可能会致力于经历一切，但我建议您专注于后端，前端，数据库，区块链，AI等，不要试图立即成为完整的堆栈。  
### 回答 163
不，学习任何东西永远不会迟到，只要你明确地落后于你的动机。如果您是一个逻辑思想家并对计算机进行基本的理解，那么您可以通过奉献精神和实用的方法来学习编程。从一开始就开始实现学习的概念。  
### 回答 164
在生活中开始任何东西永远不会太晚，24你可能认为你是老的，当你34或20年时，你会在10岁时在10岁时打电话给自己？在生活中做任何事物的重要性是焦点和灵感，找到了吸引力并保持着关注的灵感，你会意识到你几乎浪费了你的时间悲观。开始我的朋友，你仍然太年轻，无法实现对你的一切。  
### 回答 165
明显不是。未来几个月生病了。我会开始学习编程。虽然我不确定生病是否能够。但是，我会全力以赴。  
### 回答 166
永远不会太迟！ Coderbunnyz救援！ Coderbunnyz是一种乐趣和简便的方法，以教你如何代码。这是一个有趣和互动的棋盘游戏，让您参与和对编码感兴趣。这个想法很简单，你使用代码卡，来编程你的兔子，穿过迷宫，吃它的彩色胡萝卜并到达目的地。 Coderbunnyz是有史以来最全面的编码游戏，同时这样做，您可以了解一些基本概念，如排序，条件和调试，更高级概念，如功能，继承，并行，重复，堆栈，提示，列表和许多其他。事实证明，几乎任何其他编程语言都使用了相同的概念。所以，在学习如何玩Coderbunnyz之后，您可以轻松地学习任何其他编程语言。  
萨利拉  
-10岁的Ceo和Coderbunnyz和Codermindz的创始人  
### 回答 167
谢谢你的A2A  
不，学习编程永远不会太晚，特别是当你只有25岁时。这对我来说很年轻。  
我知道有些人刚刚开始学习编程30左右，他们仍然可以制作它。  
持久性和奉献精神，您将能够进行编程。永远不会太迟。  
干杯  
### 回答 168
当然。你能学会做饭吗？骑自行车怎么样。仅仅因为你老了，并不意味着你无法学习新事物。  
### 回答 169
一定。你年轻，除了年龄不相关的问题外，没有问题：有些人不喜欢编程，有些人会喜欢。  
### 回答 170
你可以在任何年龄开始，但如果你想经验丰富，经验丰富，并且聪明地向其他人寻求你（在工作，而不是这里并不重要），你需要花费十年真的挑战自己。  
### 回答 171
当我在大学时，我现在开始了，我32岁，并计划这样做，直到我完成我的目标。  
一旦完成了生病了。  
### 回答 172
您开始学习编程永远不会太晚，没有权利年龄才能学习。编程是一种有用的技能，因为无论年龄，如果您有编程的经验，那么您有机会成功并获得工作。  
### 回答 173
是的，为您开始学习编程为时已晚，但如果您想要您可以学习它，但请提醒首先学习基础。为此，您可以联系一些教授10和10 + 2的学生的教师。他们可以更容易地告诉你。  
### 回答 174
永远不要相信仇恨。如果你有'想要在我开始学习电脑的东西的时候大约26-27大约26-27，那还不太晚，并且在调试其他学生计划时变得非常熟练。从来没有真正保持过。我确实在我的工作中广泛利用Excel。  
我正在思考（几年后）学习一些新语言（Python，或者Java脚本，我被告知是良好的代码工作的好工资）。  
### 回答 175
不。您可以在任何年龄学习编程，因为它只需要一个好奇的容纳成熟的头脑。鉴于您的年龄，它是一个愉快的时光，因为您可以使用这些技能使您的工作更容易。  
### 回答 176
没有任何我的22.5岁我开始学习asp。网，因为我知道我会这样做  
如果你喜欢编程，你的问题是如此有趣的兄弟bcoz，你可以在任何年龄段的人中开始它  
如果你喜欢它和be4学习，它将在未来的职业生涯中思考  
祝你好运  
### 回答 177
当然不是。编程就像其他一切，它需要时间和精力，但如果你有这两个你，你不仅可以学习如何代码，而是真的。年龄不是障碍，更少21。  
您可以在互联网上找到Excelent资源，以及您可以尝试阅读和理解的GitHub中的项目的Thousends。  
### 回答 178
绝对不是，可以在您的年龄完成或学习编程。如果您想占用编程，只需拾取最适合您的目的的语言的基础知识，了解语法和语义，你很高兴。您将变得更好，并了解如何优化您的代码并删除逻辑以解决GOS的基础问题。所有你需要的是驱动器和对编程的热爱  
### 回答 179
学到新的东西永远不会太晚。我24岁，只有7个月前我开始学习如何开始在线业务，成为我自己的老板。在今天的数字世界中，任何事情都是可能的，不要偶尔认为你为时已晚。无论你想要做什么，你都是准时的。  
### 回答 180
不，你还不算太晚。您可以加入任何培训机构，并在一年内学习任何编程语言。后来你可以努力，成为专家。  
### 回答 181
我们从未学习过任何东西。  
如果你认为你想开始学习，生活会给你带来机会。  
它从未晚了......而21只是一个数字。有时人们甚至在30岁后也会改变领域。所以你只是21岁。  
如果你想要和热情的编码，不要以为你迟到，以坚定的奉献来。  
### 回答 182
如果您有欲望和决心进行编程，则年龄无关紧要。  
教育没有年龄限制：90岁的女子通过利沃斯返回小学（2015年1月23日发布）  
做你真正想要的事情永远不会太晚。  
### 回答 183
学习没有年龄限制。  
当然，它难以在高龄情况下获得与该领域相关的工作，但它并非不可能。  
如果你是这个字段的专家，而不是没有人可以阻止你。  
### 回答 184
不，这就是这种情况。您可以在任何年龄开始学习。年龄肯定是与您学习新事物并探索世界。  
最近有关于日本的妇女在83岁时开始编码的新闻。我认为这个消息是上周在Dainik Bhaskar。  
### 回答 185
你太老了吗？  
为什么你认为你太老了？  
如果你老了，那么我的叔叔学习在34岁时呢？  
我想说的是，教育永远不会变老或者没有人变老，因为每天都是一个学习过程萌芽  
### 回答 186
我正是那个年龄段，我开始学习一年前如何编写编码，我可以向你保证，我也可以向你保证，我的大多数同龄人都在那个同龄括号，实际上是20年代早期是大多数人开始编码的年龄是否在学校或自学......  
一个提示为您：刚开始，除非您开始，否则您永远不会知道，否则您将活下来后悔为什么你从未首先开始  
祝你好运..请不要生产将对世界产生负面影响的代码  
### 回答 187
嗨，我的朋友基本上我没有任何链接来编程我是数字营销人员。我回答这个问题告诉你什么都没有迟到。如果你表现出渴望这样做，你可以学习生活中的任何事情。  
所以停止浪费时间询问这些类型的问题并搜索如何学习编程  
好运！  
### 回答 188
我44岁。在我的旧IBM x40上，我用Java IDE安装了一个日食，在我的每日通勤期间和我的工作（每天1-1个小时）我已经学习了Java。这是约3-4个月。现在我可以为自己编写小程序。  
如下一步，我升级了我的台式电脑并安装了Android Studio，我的目标在今年夏天之前向我的智能手机写入小程序。  
FYI：我不是程序员，从未学习专业编程和计算机科学 - 但它是真的：我是一名机械工程师。  
没有什么是不可能的，这取决于你。  
### 回答 189
我是程序员，我在早期的青少年开始学习编程语言。您学习编程的年龄并不与您学习所需的时间和努力以及所需的时间。根据您想要学习的编程语言，如果您能够每天至少致电8小时到原因并遵循一个好的指南，您将Excel。我有朋友开始编程21岁，他们知道他们的狗屎。  
总之，更容易学习较年轻的年龄，因为在那个年龄时，你有更多的空闲时间，但在21年不是不可能的。  
### 回答 190
不，现在还不太，但不要让它迟到！  
今天开始学习。从像C＃或Javascript这样的语言开始，这有助于您几乎可以构建任何内容。  
### 回答 191
当然不是，21是年轻人。我在25岁到两年后去了一个社区学院，后来在毕业的第一周之后降落了一份签约工作。六个月后，我全职聘用了。  
如果我是诚实的话，它真的是一个荒谬的问题。平均寿命在80岁左右右？我怀疑你真的认为你不能在六十年内学习编程。你只是钓鱼了解我这个问题。  
### 回答 192
根本没有，它甚至是一个机会!!每年他们都是一个新的超级时尚框架，巧妙地设计了所有开发人员都试图学习。您可以直接开始使用这些新框架学习编程，努力工作，也许您将成为下一个专家！永远不会太迟。  
### 回答 193
它不迟，但我在9岁（划痕）开始，然后在12岁时（Python，一年后，java和最终c ++）我开始使用语言。  
### 回答 194
如果你看到你的问题不同  
如果你问我，你可以在几乎在任何年龄开始做任何事情。这完全迟到了。  
但你的观点取决于你的生活。我是一个城市印度，大多数学校教科计算机，因此许多人都知道在他们的高中时代的编程，而在印度农村只有一小部分学校教科书，所以了解农村印度人的编程很少有机会。他们经常在学校之后来到城市，在他们的大学里占用电脑，他们很快就接受了其他城市学生。只是你需要的是更努力的工作。  
如果您从不同的视图中看到了您的问题，那么它似乎并没有大。你仍然很年轻，才能学习编程。  
无论你想在未来追求什么，都好运。  
带着敬意。  
### 回答 195
一点都不。有些人在退休后等待。  
但不要指望在线课上做4个月，然后能够被聘为专业人士。您需要一个专业级别的工作组合。不是学生练习的投资组合。  
### 回答 196
是的！！！不要试图尝试。你明天要死，为什么要浪费你的生活，以学习任何新的东西。你太晚了。太晚了。  
你真的以为21岁的开始学习任何东西，然后想想那些在40年代开始疯狂商业想法的人。  
即使你的问题是 - （我70岁，它太晚了......）那么我的答案也是没有。  
你从来没有学到任何新东西。  
### 回答 197
我认为你的问题是自信，而不是年龄。你想要某些答案来说服自己的事情。这听起来很陈词滥调，但对于任何事情而言，永远不会太晚。你明天可以死，或者在80年里。谁知道。生活和停止忘记你的恐惧。  
### 回答 198
迟到是一个非常相对的术语。成为你想要的东西或开始你想做的事情永远不会太晚（如果你不想成为25岁开始的专业体操运动员）。编码没有年龄。编码是与计算机通信的艺术。它与任何其他人类语言一样拥有自己的语法。你会在21岁时说你不能学会讲另一种新语言吗？不。任何人都可以学习代码。现在，如果你想在22岁时获得一份工作作为开发人员，这可能很困难，因为任何其他语言或技能都需要时间和实践。如果你对它充满热情，那么愿意放在几小时，那么为什么不...  
### 回答 199
永远不会太迟。并使用你的大脑也很健康。  
试着学习很多东西，大多了解它们。没有理解都知道是没用的。  
### 回答 200
不。  
没有程序员使用大部分  
基本面保持不变，行业迅速变化，经验积累。  
### 回答 201
当我大致那个年龄为基本做了一些编程时，所以我只是知道什么变量和一个函数。我已经好了:-)  
你将要处理的两个最难的事情是：  
### 回答 202
哈哈。在21岁时学习为时已晚？好吧，有些人在20多岁时，30岁，40多岁时开始编程，仍然很好。是什么让你觉得那样？  
如果您认为您需要学习一切开始，那么你错了。起初，您需要学习基本面。您可以从像Python，C＃等语言开始。掌握基本面后，很容易学习另一种语言或技术。这就像从丰田转移到福特或那样的东西。  
启动您的基础知识并在一些项目上工作。确实，掌握技能需要几年时间。但是，你可以在获得的时候学习。  
### 回答 203
不，但你最好把一些PEP放在你的一步中坐下来，开始把它敲打出来你不想像我一样结束52，没有人愿意雇用你这么多作为一个janitorial工作，所以找到另一个档位开始研究并进入就像你的生活一样艰难取决于它难以造成的，现在它确实希望能为你总结一下。  
### 回答 204
不，在所有2秒内都没有为时已晚，因为学习生活中的任何新东西。我宁愿说这个年龄永远不会是学习生活中的新事物的酒吧。人类学习直到死亡，只有持有人的事物是自卑复杂，并且我们认为我们达成的成功的幻觉。  
所以，因为你只是探索新事物并尽可能多地学习。是节目是一个非常好的选择。  
 - 幸福快乐祝福  
### 回答 205
不，它非常可能，比以往任何时候都好像我总是说，你仍然年轻，仍然采取信息，如果你相信自己，你有很多潜力，做到需要做的事情。我肯定有你把它放入的艰苦工作，你会做得很好。年龄只是一个数字，你可以看到，你可以写的，你可以打字，你可以做好。但是你得到的结果是你投入的工作。所以无论如何，它都在你身上。从现在开始，后来是一个更好的选择，可以保留所需的知识。  
### 回答 206
不，几乎任何人都可以学习代码（也许应该是应该的。  
但是，这与学习成为专业开发人员不同。  
再次，对你有能力，这还不太晚。我开始于15岁但是在我的职业生涯中，我看到了一些熟练的开发人员，他们在大学或之后开始开发。  
开始学习，你会看到你是否觉得专业编写代码。  
请注意，学习语言语法约为知道如何代码的5％。你需要学习...的特质......  
### 回答 207
不它不是。我学会了我的第一个编程语言，Fortran，当我22岁时。我从那以后学到了Fortran和许多其他语言的代码。我从未想过我迟到了  
### 回答 208
它永远不会太晚学习编程，19是一个相当好的时代，因为我开始了同龄，通过努力和坚持不懈，我设法是好的@编程，以及编程的一件事是你永远不会停止学习，每天都是一个学习新事物的机会。  
### 回答 209
不，你不是太老了学习计算机编程。但我想建议你，如果你擅长统计数据，你应该只研究计算机编程，或者你的平均逻辑大脑上面。  
### 回答 210
事实是，你永远不会太老，也不会太年轻，过于学习。从一个历史队友到另一个人，这取决于你是多么热情和确定你是一个程序员，如果这是你的最终目标。  
所以不，我们还不算太晚！  
### 回答 211
不要是愚蠢的朋友。年龄只是一个数字，你可以在任何时候开始学习编程。  
但请记住很少的事情，你需要增加你的好奇心，以快速且正确地学习它。  
把你的百分之百，很难努力快速学习。  
实现知识没有限制或时间或年龄。  
快速学习，激情。  
好运  
### 回答 212
不！  
你对学习编程还不算太晚。我会说，如果你没有经验，你完全被定位起来。  
作为一个更成熟的学习者，您将能够快速拿起基础，并且可以在您喜欢的情况下开始练习。  
去吧。  
### 回答 213
5年前我在我29岁时就开始了我的软件工程师。  
我有一个学位，没有技术背景。我刚刚偶然发现了偶然的编程，并对此感兴趣。我去了一个训练班12周，然后获得了一份工程师。我知道那些开始学习40多岁甚至50岁的人的人。所以我会说，你很年轻，如果你把自己的思想留下来，你就有了整个世界。祝你好运！  
### 回答 214
如果您想成为一个优秀的程序员，您可能需要重新格式化您的问题。你永远不会学会编程，然后只踢回劳士队。如果你这样做，技术将很快超过你。良好的程序员总是http://hearning.so一个更好的问题是：我的技术感兴趣，以不断花费我的生活中的一些优质时光，保持人们如何制作计算机做的东西？我想如果你感兴趣（并且能够找到某种方式消耗适合您的技术材料）至少重要。但是你必须有足够的激情在有时通过无聊的东西犁，以便你稍后可以做很酷的东西。并且真的很好，你必须能够冲洗并重复。  
### 回答 215
一点都不。它现在开始与编码开始，因为我假设您必须完成10 + 2，并且您知道要编写程序的基本数学。  
建议以基本Python开始，因为它很容易学习和理解编码的语法，并且代码结构非常简单。稍后您可以跳上C和Java以改善语言的逻辑和命令。  
追捕教程，并在互联网上从最好的视频中学习。祝你好运。  
### 回答 216
没有年龄太大或太晚学习，20年通常每个人都开始职业..  
然而，无论如何，你可以在任何地方学习。  
学习永远不会太晚  
### 回答 217
你好，我不会这么说。至于我，主要因素是您对学习和时间的强烈愿望。从我的个人经历来看，如果你想要它，你会达到它，无论它有多难。  
### 回答 218
男子！我在三十多岁，我最近开始学习编程语言，我很享受！  
没有学习新的东西  
### 回答 219
它永远不会迟到  
### 回答 220
不，但这取决于您的教育背景，意味着您从数学背景中可以轻松学习任何编程语言。如果你对编程感兴趣，那么你的兴趣是你肯定。  
一切顺利  
### 回答 221
我不是一个程序员，但只要你可以阅读和写作，保留和理解信息并背诵和或者按预期应用，那么您可以学会录制，因为那就是基本上是学习的。我相信养老院的人们甚至可以做到上面写的。因此，您可以在任何年龄学到  
所以是的，我当然会安全地说明你可以在22岁时学习编程，你不会太老。即使你在100岁的成熟年龄学到了100岁的时候，你也不会太老，但你会变老，因为在一个学习计划的老人身上。  
你确实问了这个问题！  
### 回答 222
一切都是  
许多初创公司将使您认为您应该在6年龄的岁时学习编程。这对业务有好处，但它是一个愚蠢而不诚实的想法，向孩子们教授和那么年轻。所以24岁合适的年龄？是的。为什么不？只要你有激情学习，任何年龄都是正确的时代。去吧。在线学习几乎是自由的 - 在Udemy，EDX，Coursera，IIT网站，汗学院，YouTube等的许多免费课程平台上  
在开始学习时，请分享您的经历，如果有的话，如果有的话，你面临学习编程，因为这也会帮助他人。  
一切顺利和快乐的学习。和  
### 回答 223
我想你知道这个问题的答案。除非你陷入痴呆症的最新阶段，否则开始学习一些东西还为时不晚。去做你想要的东西。  
### 回答 224
依靠。您是否对您的记忆储存和知识充满信心？您是创意，灵巧，技术上准确，推动学习吗？您是否需要完成特定目标？您是否完全了解编程领域的幅度和规模，以知道它需要什么？（包括时间，货币和心理投资与未来，它将为您提供。）  
如果是这样，我敢肯定你根本没问题。  
### 回答 225
它的个人意见  
不再提醒你的脑海中的一件事  
学习和爱没有年龄  
你对kfc吧非常了解!!当Compney成立的创始人年龄为65时，为了学习年龄，性别，铸造，颜色，无论你是多姿多数的事情，但你为那些学习和你的连续性决定的东西是什么  
谢谢U和升空如果有帮助  
### 回答 226
听起来你对编程有一个真正的兴趣。开始学习还为时不晚 - 事实上，它根本不迟。我会建议你去。你已经感兴趣了，所以现在你只需要看到它。  
### 回答 227
年龄不是问题;努力。  
很多人跳进自由职业者的工作，参加训练营甚至更少。他们在JavaScript（或其他一些脚本语言）中编码的东西是富裕的速度道。  
这种态度和努力水平真的带来了整个行业。大量低质量软件，没有质量的网站。  
为了一个完整的CS学位去一个好的学校并不是一件容易的事情。  
学习一种语言不是我学会了如何编程。  
除了他们的业务模式描述之外，我对此公司毫无疑问，表明奴隶因子  
年龄不是问题;努力。  
很多人跳进自由职业者的工作，参加训练营甚至更少。他们在JavaScript（或其他一些脚本语言）中编码的东西是富裕的速度道。  
这种态度和努力水平真的带来了整个行业。大量低质量软件，没有质量的网站。  
为了一个完整的CS学位去一个好的学校并不是一件容易的事情。  
学习一种语言不是我学会了如何编程。  
除了他们的商业模式描述之外，我对此公司毫无了解的是奴隶工厂。  
软件开发人员（无需先前经验） - 修改  
他们似乎在许多地方建立奴隶工厂。在培训时，您实际上可能会得到报酬。  
它不会是一定程度！  
它也不会成为财富的快速之旅。在基本面没有良好的基础，真的很难将你的方式努力进入真正的高薪工作。  
您将找到关于Quora的许多其他讨论，无论是无学位还是自学式的程序员职业道路和收入限制。  
### 回答 228
不，你不是太老了。当他拿起Django时，我的哥哥超过了30岁，并且还在学习目前做出反应。我还有一个律师朋友，他们在28岁时成为一个软件工程师。到目前为止，你准备好牺牲和提交，年龄是您在旅程中可能经历的所有问题。虫子不知道你多大了，他们也不关心这一点。科技公司肯定更喜欢雇用人民的大多数工作的经验，你最肯定有足够的岁月来建立这一点。此外，我上次检查过，建设应用程序没有年龄限制。只是去找男人。  
### 回答 229
你是100年的年轻人才能问这个问题。  
我认识有80多年的人开始自己的事业，终于成为生活中最幸福的人。  
结论：年龄只是一个数字。不要试图找到借口经历漫长的学习过程。  
要么学习它，因为你真的想要或不要这样做，然后花点时间找到你真正想要的东西。  
当你找到你真正想要的那一刻，这就是你在任何方向的阻力最少的那一刻。你会非常轻松地学习，你将拥有永无止境的动机，你可以学习100个小时，仍然想要  
你是100年的年轻人才能问这个问题。  
我认识有80多年的人开始自己的事业，终于成为生活中最幸福的人。  
结论：年龄只是一个数字。不要试图找到借口经历漫长的学习过程。  
要么学习它，因为你真的想要或不要这样做，然后花点时间找到你真正想要的东西。  
当你找到你真正想要的那一刻，这就是你在任何方向的阻力最少的那一刻。你会非常轻松地学习，你将拥有永无止境的动机，你可以学习100个小时，仍然想要了解更多，你将比效率1000倍，你将成为世界上最好的人之一满足了你心中的繁荣。  
如果您发现有些抵抗力，请花时间并质疑自己的动机。你为什么想做你想做的事情？你为什么想要什么？挖掘更深，为什么这么做？质疑你给这个问题的答案。质疑你给了的问题。挖掘更深！你说你想要在伪造的希望能够达到非常不同的东西！机会是你的自我阻止你找到你真正想要的东西，特别是如果你必须承认社会让你思考的东西是一种弱点，这不是！开放，诚实地对你的感情是力量纯洁！理解和接受你有缺点不会让你变得虚弱，这让你强壮！你变得自我意识，现在你可以计划并获得力量是你弱点的人的帮助，所以你可以相互补充！  
这是你的生活！人们比他们的生活更深刻地规划他们的假期。  
花时间，做几次，永不结束！这是你的生活！如果你想要的真实的东西是幸福和自由，我就不要浪费它。  
那么为什么要为代码学习？  
当我开始编码时，金钱是优先事项4或5.在金钱之前，这是解决逻辑问题并向他们寻找解决方案的喜悦。您对编码的无限可能性的事实。我可以做其他人正在寻求的事实，最终只是大多数人想要的简单事情：让其他人的关注和欣赏我能做的事情。  
所以..你是XYZ的太老了吗？  
不，你不是。  
绝不。  
你太老了的唯一时刻是你最终死了。  
只要血液穿过你的血管，从来没有停止梦想并给予100％以达到你的目标！  
### 回答 230
严重地？直到我在30岁的时候，我没有开始编程，并没有专业地获得第一份工作，直到我40名作为一个没有CS学位的初级开发人员，并且在该领域没有经验。  
如果你充满热情，努力工作，可以成为最好的，并且想要学习正确的方法来做，你永远不会太老。  
在22岁时，你无处可去，无法成为程序员。  
### 回答 231
老兄根本不，你仍然他妈的年轻。从Udemy，Web开发商启动阵营（11美元）上的史蒂夫柯尔特购买和完成课程，您将开始作为Web开发人员开始工作  
### 回答 232
简短的答案：没有人！努力工作，继续！你能行的！  
我的情况23：  
工作：办公男孩  
教育：高中  
个人生活：结婚，1个儿子，住在我的婆婆房子里。  
我记得当我决定改变我的生活时的那一天。在这一天，我开始了一个旅程：  
第一的：  
开始在自由技术学院学习。  
所以，在IBM中得到了我的第一个IT工作。我有很多功能工作。  
做了很多技术课程，许多专注于Java。  
开始在大学学习。  
作为Java Developer的另一个工作。  
开始了一个mba。  
做了很多课程。  
得到另一个工作作为商业分析。  
随着KOWNLEDGE  
简短的答案：没有人！努力工作，继续！你能行的！  
我的情况23：  
工作：办公男孩  
教育：高中  
个人生活：结婚，1个儿子，住在我的婆婆房子里。  
我记得当我决定改变我的生活时的那一天。在这一天，我开始了一个旅程：  
第一的：  
开始在自由技术学院学习。  
所以，在IBM中得到了我的第一个IT工作。我有很多功能工作。  
做了很多技术课程，许多专注于Java。  
开始在大学学习。  
作为Java Developer的另一个工作。  
开始了一个mba。  
做了很多课程。  
得到另一个工作作为商业分析。  
随着技术和商业区的Kowndge，我驱动了解决方案架构师功能。  
作为解决方案建筑师，我在很多技术中工作过很多技术。  
我作为建筑师在这一刻工作。在Paralleu，我作为老师和指导者和我一起工作，想要改变。  
### 回答 233
我的爷爷谁知道如何在医院进入Python时编码几周，找到一种方法来修复他家中的加热系统算法。所以没有你不是旧的学习编码。  
### 回答 234
绝对不！我会说它永远不会太晚，但很好，假设你的40岁，如果你想开始职业，这可能有点晚了。虽然，即使在40岁，也可能甚至迟到。所以，22，地狱不！  
### 回答 235
不。  
就那么简单。所有你需要的是动机，一个廉价的PC和互联网连接，当我在10-12岁左右开始学习时，你有更多的近距离给我。不要将书籍作为一个伟大的自学资源。那里有许多伟大的开始编程书籍，您甚至可以在许多情况下使用库卡免费访问新版本。  
如果您想学习的不仅仅是编程，您可以在计算机科学中追求学位。只是准备好了这一点。当他们说这是严格的时候，不要轻视那个陈述。材料的深度和宽度可能是压倒性的，但这是一个有价值的经历，让您更加欣赏该领域。您甚至可能有动力为知识体系做出贡献。  
祝你好运！  
### 回答 236
如果您知道如何谷歌的东西，请在出错时向人询问，只有简单的数学技能。  
你可以开始学习编码  
编码是关于练习和实施的。  
而且我没有找到任何人，他说我太老了练习  
### 回答 237
学到任何东西/一切都永远不会太晚  
我目前24岁，我正在大学读书作为物流经理。世事皆可能。虽然其他人看起来不同（对不起这种语言）我不会给出一个热门的诅咒，因为我知道我想要什么以及我的目标是什么以及我想要实现的目标。  
### 回答 238
嗨，我是莫赫森。  
我出生并住在伊朗。在那里有很少的就业机会和程序员设施。伊朗拥有世界上最有价值的货币，并且在这里成为程序员并不是经济的。  
我现在27岁了，我在22岁时开始编程，我还没有成为一个好的程序员。我不建议你成为程序员，因为编程是艰苦的工作。如果我没有是程序员，我可能会有一个更好的生活，但我选择了这份工作，我不会后悔，因为我认为我们活下去，必须做我们所爱的事。  
当我们出生时，我们不知道如何走路，如果我们不试着走路，不要摔倒，我们永远不会学会走路。  
22岁的孩子为时已晚，无法开始编程，但非常非常非常早就失败并放弃。  
### 回答 239
我是32岁，当我在高级职业生涯中，系统开发（我有极端的基本计算机知识，从未见过壳）。我学习了Java并作为开发人员工作了很短的时间。我之后成为了一个完整的堆栈开发人员。我真的发现它有点无聊，所以40岁我参加了另一个高职业职业QA和测试。我现在一直在工作4年作为顾问。  
学习是一个能力的东西。你必须投资数小时才能练习，但你仍然很年轻♥  
### 回答 240
不。我是技术/ IT的招聘人员，并一直处理开发人员/编码器。一个公平的Niche编码团队，大约40多人为世界上最大的投资银行中的一个人告诉我，他没有开始编码，直到他26岁。作为一般点，你几乎从未太老了。编码甚至更具体化。开始使用C＃，Java和Python进行一些基本课程。这些都很常见。您可以找到释放如何在YouTube上视频，开始在家开始播放并开发基本的东西，尝试使用您最喜欢的语言，然后获得一个初学者课程，并在任何一半公司搜索实习/初中滚动不错的名称。您的会在您在课程中的一个月内学习更多内容，甚至在UNI。一旦你在进入你。老实说，22岁是一个非常正常的年龄，潜入这个世界。不要出汗伙伴  
### 回答 241
当我25岁以上时，我改变了我的职业，现在我是32岁，我是技术领先|练习潜在公司。所以答案，它永远不会太晚尝试新的东西。  
### 回答 242
我看到很多人试图鼓励你自己的故事。这是从一开始就收到的很多好祝福。从我的角度来看，年龄并不重要，行动问题。无论你有多聪明，或者你有多少资源。刚刚开始所有的动机，让手脏。如果你冒着沮丧，请小睡一下然后回来。只要你继续搬家，你学习了多么慢。而最有趣的部分是毕竟，你会发现它比你的想象力不那么困难。祝你好运！  
### 回答 243
12年后，我刚刚在矫形器和假肢上辞职。30岁时，我刚刚开始学院成为软件工程师。我的年龄毫无意义，我的第二次猜测。任何人都可以在任何年龄学到任何东西。我讨厌学校，仍然是做的，但如果他们在目标上设立了他们的思想，那应该永远不会阻止任何人。  
### 回答 244
您应该以“编码器”高于“编码器”..您应该了解如何创建解决方案，帮助人们，领导和发挥作用 - 在这种情况下，在技术领域..并在必要时直接购买编码器。  
### 回答 245
我觉得你对编码不太旧。我现在15岁了，我想学习如何鳕鱼。有些人开始在30岁上学，更旧。请伸出男人！，我相信你！  
### 回答 246
绝对不。我从升值的材料工程师到达36岁的软件工程师。当你甚至不知道的时候，我们都代码。问题是，由于贪婪和所有便利扫描者，世界都在崩溃，他们在不良代码上不做质量保证。资本主义将很快死亡，但我需要你比写代码检查。我们太多依赖WordPress插件，其中99％的计算机活动不再需要编写代码。但预先构建了与Wysiwyg单词，单选按钮，下拉菜单等的代码，意味着无法负担优质编辑器的软件工程师的错误和故障。这是你进来的地方。钻头，如在代数和微积分之前的广泛算术，或者在砂土上涂上围栏，然后在空手道上涂上鹈鹕大师，这意味着我们需要你重写代码并测试它并验证它并验证并验证并验证它并验证并验证。这使您成为建筑师，比员工软件工程师更高的支付。如果你这样做是自由剥离的插件用户，世界就是你的牡蛎。虽然被教育程度受到教育者，但我在2001年观察并重写了PHP代码。  
### 回答 247
我太老了，不能说这种类型的问题真的愚蠢了吗？除非你是非常古老的或者可能会在几周内死于疾病，否则它几乎没有太晚，不能在你的生活中做任何事情。  
我想我不是。  
### 回答 248
22，你刚刚开始了人......你可以开始今天，是[[Prodigy在25岁和专家27或30的专家......然后赚到超级赚钱...... !!  
你根本不是太老了...... 15 -30是开始的年龄......  
### 回答 249
如果你是，那么我在世界游戏中突破了一些奇怪的隐藏规则。我开始了，随意，在33岁。没有学位，没有一个水平，没有纸张。  
这只是为了帮助我的初创公司。我关心启动产品的目的，并希望帮助护士和护理人员使用该软件。  
最大的提示我认为我没有技术。  
有一个目的 - 一切都不一切都是大愿景。软件开发是最好学习的，在此刻，您在此刻找到有意义的情况。  
这对我来说是一个危险的术语，而不是清除它一点点：有意义的这里  
如果你是，那么我在世界游戏中突破了一些奇怪的隐藏规则。我开始了，随意，在33岁。没有学位，没有一个水平，没有纸张。  
这只是为了帮助我的初创公司。我关心启动产品的目的，并希望帮助护士和护理人员使用该软件。  
最大的提示我认为我没有技术。  
有一个目的 - 一切都不一切都是大愿景。软件开发是最好学习的，在此刻，您在此刻找到有意义的情况。  
这对我来说是一个危险的术语，而不清除它一点：有意义的这里实际上意味着一个很小的东西。  
我受雇于培训，处理客户，救援合同和研究，并向评估添加内容。这意味着建立了完整的Careplan的问题和答案。所以，我正在努力进入桌子。这很乏味。  
我根本不是一个编码员。然而，我从老板中学习就足够了，让任务的繁琐的部分开始，使任务的繁琐部分。关闭和在这方面建立了，我读了书籍，我变得有点宗教繁琐，讨厌我在书中读书，甚至设法应用了一些。  
这已经过去了几年，我建立了一个小型投资组合 - 在Github上的花哨，最终留下了启动时间。我所做的工作足以说服我的下一个雇主，我可以充分地加入他们的团队。  
这是10年，这是我的一天工作。  
因此，在一个社会中相当愚蠢地痴迷于在他们摆脱尿布之前做所有的人，任何年龄在哪里可以提升兴趣，能量和学习的目的感，就是学习代码的正确时代。  
### 回答 250
所有你需要学习编码不是年龄，但是  
就这样  
### 回答 251
我开始学习编程时，我的启动是28岁/ o。  
带我3个月，为灯泡和引导js完整堆栈。我的生活证明它还不算太晚。  
* 1个月后我有道路事故..然后在轮椅上继续剩下2个月。  
不需要某种调查词，就像一个bs扬声器告诉你。你想要它。你这样做。就那么简单。  
### 回答 252
不，绝对不是。我开始教自己如何编写24岁，这是我为自己所做的最好的事情之一。  
在毕业学院毕业后，财务学位和意识到我对金融业真的不感兴趣，我有点十字路口。我有一份工作，因为大学实习，但它是职业生涯向我展示了B2B销售，我想避免，因为我知道我不会成功。  
这激励我开始学习如何编码。我重点关注JS和PHP。我还开始推出一些公司，但他们大多是侧面的项目，旨在将我的盛开技能付诸实践。这些公司都没有庆幸地锻炼身体。但是，我走近他们每个人，好像他们将成为可行的企业。我一生中花了几年的工作时间为75  -  85小时，每周40个小时致力于我的日常工作，另外35至45小时在侧面项目上。这种做法大大提高了我的问题解决技巧，并给了我实践的经验，我不会得到任何其他方式。  
同时，在我的日常工作中，我在网上接触到网络分析和PPC营销。因此，当我27岁的时候，我现在有很多技能让我推动了职业开关。我决定进入数字营销世界对我来说是对的，当你走进PPC营销工作的面试时，你可以说你知道如何代码PHP和JS，你的位置比其他更好的位置考生。  
一旦我制造了这个职业切换，我的经验编码证明了宝贵。我能够利用我的编码知识来调整公司的现有数字营销计划，教授同事，确定新的机会，并与我们的开发团队沟通新功能。这推动了我的职业生长。现在在35岁时，这导致了，我可能会反思我生命中最好的工作。  
没有编码，我不会是我今天的地方。我很高兴我投入了发展这种技能所需的时间和精力。所以我的建议：去吧！即使您最终在一个不需要您编写代码的职业生涯中，您也很高兴您知道它，它将为您提供一个主要的竞争优势与其他求职者。  
### 回答 253
学到任何东西永远不会太晚。我研究过国际关系，在欧洲旅行，开始我的硕士学位，工作了2年。然后我已经意识到我对编码非常感兴趣。我只是想学习它。我去年在26岁时开始学习它，现在我有一个全职的软件工作，我在一家公司，这是土耳其最好的，每天改善自己。永远不会太迟。  
只是你每天都会学习。没有什么能易于启动，记住你继续学习努力，只是保持它。  
### 回答 254
不，即使你是一个年轻的时候，你可以拥有更多的热情，逻辑和学习编码的兴趣。所有您需要在学习编码时保持一致，您将在几个月内设置，以便像入门级专业人员一样开始编码。  
### 回答 255
na ...。它真的真的是一个洗脑......不是22，真的......它真的是数学上不可能..如果你可以在数学条目中思考......这是关于它的......甚至不是100 ...你不能打败我的答案......  
让我们一起排水！  
案例永远关闭......  
### 回答 256
不！！！！我毕业于我的大学，在Immunology中毕业，在研究中工作了3年，然后在26岁时回到学校的学士学位。然后结婚和27岁的婴儿，我开始了我的第一个实习作为后端开发。现在我刚刚将我的第一个全职工程在28岁的着名和惊人的公司降落！👩💻  
你这么年轻！唯一重要的是你的工作和学习如何瞄准你最好的！  
### 回答 257
不，这不对。您仍然可以在像受访者等网站上加入课程，等待一致，或者如果您有足够的信心和专用，您可以学习自己。上面提到的这些公司的事情是他们试图在正确的方向上磨练你的技能，甚至可以帮助你被录用。虽然我不确定他们的订阅费。  
### 回答 258
我希望Quora禁止问问的问题是X，Y或Z年龄太老了，无法学习编程。自从我14岁以来，我一直在编程，现在55且仍然学习编程（并享受它）。  
### 回答 259
我在21（去年）开始认真学习课程语言。  
目前我在Python和java形式的C ++中获得了5颗星和4星级哈克兰克！我赢得了谷歌云的所有3 AI和ML Quest徽章。我还可以在Dart和Kotlin代码，现在我忙于在自动化草案的浮动应用程序中，您可以在此处下载原型。  
编程语言都是关于逻辑和推理的！你应该开始学习他们，而不管你的年龄或学术背景如何。  
### 回答 260
不！你有自己的全部职业生涯。试试吧 - 你可能会发现它是你做过的最好的事情。您也可能发现软件工程不是您的包。如果是这样的话，那没关系。您可以遵循的其他有益的职业生涯。  
如果您对学习软件工程有兴趣，请参阅此答案：  
### 回答 261
目前我在敬酒者中帮助和导师人  
直到我29岁，我从未写过一系列代码，然后我在Time DataMan的新语言写了一个大型机概述IBM系统。 DataMan已被SQL所取代。我继续使用基本，RPG II和DBase，所有这些都仍然使用。  
我与计算机科学家同时开始我的电脑会计业务作为我的合作伙伴和我的主要客户。  
我善良的生活35年，但被迫提前退休。我仍然编写代码，现在已经超过50年了。  
目前，我从世界各地的敬酒者帮助和导师人。我今天的主要沟通正在使用zoom.us.  
### 回答 262
在22岁时，你太老了：  
这就是我所能想到的。绝对不是太老，无法学习编程或使任何其他职业变化。  
### 回答 263
不，但它没有编码，而是编程。  
以下是要查看的东西列表：  
<SPAN> IAN JOYNER </ SPAN>  
<span>在实际语言设计和编译写作。</ span>  
有些建议您需要编写更多的练习程序。这一切都意味着你编写更可怕的计划。  
也许你的学校（就像我的）加载你的件好东西的原则丢失了。特别是如果你用行业标准语言的渣滓加载，这对良好的编程提供了很少的支持。不，那些缺乏的程序员，他们知道他们正在做什么（或认为他们做）。  
以下是一些其他答案可能会给您提供一些框架，用于挂起好的编程实践：  
<SPAN> IAN JOYNER·THU </ SPAN>  
<span> thu </ span>  
<SPAN> IAN JOYNER·1Y </ SPAN>  
<span> 1y </ span>  
<SPAN> IAN JOYNER·8MO </ SPAN>  
<span> 8mo </ span>  
<SPAN>软件工程体验·9MO </ SPAN>  
<span>软件工程体验</ span>  
<SPAN> IAN JOYNER·THU </ SPAN>  
<span> thu </ span>  
<span> 7月29 </ span>  
<SPAN> IAN JOYNER·JUL 25 </ SPAN>  
<span> jul 25 </ span>  
<SPAN> IAN JOYNER·8MO </ SPAN>  
<span> 8mo </ span>  
<SPAN> IAN JOYNER·10MO </ SPAN>  
<span> 10mo </ span>  
然后两本伟大的书籍，Oosc是OO上的经典，应该由每个OO程序员和程序员读取。  
### 回答 264
22岁你几乎没有生活。永远不要害怕学习新的东西。在30多岁的30多岁时，我开始了跆拳道。在43岁时，我开始了冰球。尽管我对过程和面向对象的编程有很好的了解，但它不会在Java，C ++或C＃中工作。我可能正在使用角度或分度器在键入版中工作。我可能会学习一些新的语言或框架。您的编码之旅只开始学习基础知识。你每年都会学习新的东西。  
### 回答 265
不，当我开始学习Python时，我是31岁。现在，我35岁，中期开发人员有体面的薪水，招收者淹没在收件箱中。虽然，您将被年轻人包围，虽然学会比你更快的人（特别是，如果你在30之后开始），你可以管理你是否被提交。编码它就像灵魂一样的游戏。艰难，无情，令人沮丧，但它将最终奖励你。请记住，并非每个人都喜欢编码。我知道很多人的人，他们在一两年后切换了职业并决定，该编码不适合他们。最好的方法只是开始（无论如何，听起来有多愚蠢），你仍然是22岁，所以你的大脑可以快速赶上。  
### 回答 266
这个问题是一个笑话，还是发布的机器人？你在开玩笑吗？22？太老？！此时，您只要求学习代码的许可！  
### 回答 267
我必须回答这个问题，因为我去学校进行会计而且没有开始编码，直到37（使用访问和Excel开始相对容易，用C＃/。网和角度击中陡峭的渐变）。  
它真的取决于你自己的能力以及它们的样子，以及您在自己的认知发展中的位置。不是每个人都在同一计划和恕我直言中，我不会准备好22曲线。  
更大的问题可能是 - 如果您等待世界其他地区，将编码是一个息面积。这是我更多的关注。似乎我们正在做出最好的水平，以减少任何形式的任何形式的工作，我肯定会像其他任何东西一样，可以尽可能多地外包（并且是这是一种真正风险的便携式工作）。  
### 回答 268
22太老了，无法学习编码？  
一点也不。它永远不会太晚学习任何东西。事实上，正如现在所处的那样，现在开始学习编程的最佳时间是今天。  
### 回答 269
不，几乎所有人都也会给你同样的答案。在当今的情景中，许多非CS背景学生也坐在位于CS公司的位置。这些学生中的许多学生都不知道编程并在上公司后学习。他们的年龄在20-22之间。所以，你绝对不是太老了。  
事实上，没有年龄太老了，无法学习任何东西。  
### 回答 270
一点也不。编码并不困难。当您知道一旦您开始掌握一些概念时，它就是一个行业，您可以在掌握一些概念时，有些空间增加，并且容易制作6个数字。  
有很多奉献精神，但如果你愿意投入努力，你会做得好。  
### 回答 271
在IGBO土地中的谚语;  
（尼日利亚的一个部落）它随时说有人醒来，  
它成为他/她的早晨  
亲爱的，你的早晨现在是22岁。继续学习编程。正确的时间现在。恭喜。  
### 回答 272
如果你太老了，我无望......我推40哈哈。但猜猜怎么了？我从未在任何事情中衰老，好吧，几乎任何东西......你不会看到我申请任何超模位置lol。我的观点是，没有人可以把它放在你身边。如果你认为你的22岁，你将在22岁时太老了它是关于你的心态。顺便说一下，22岁是一个荒谬的时代，以思考你的东西太老了！  
### 回答 273
你好！我通常不会回应Quora问题，只读答案;但是，当我读到你的问题时，如果我不回应，我就像叛徒一样。我的意思是，来吧男人！人们在远大年龄越来越多的挑战。你看，其中一个问题是，一些箴言和谚语得到了这么多次，他们成为刻板印象的陈词滥调，他们只是言语，他们失去了价值。其中一个谚语是着名的永远不会太晚。我们必须未找到并释放这些概念。而且，在像你这样的类别和类别中，这句话几乎总是如此。与在社会中的规范发生或正在发生的信息中，有这么多的人在一个不是典型的年龄，这是一个不是典型的年龄，或者在媒体等来源给出的信息时，我们认为正在发生的事情。我们必须删除我们有意识地和无意识地从周围环境中获得的所有预设和期望。我，当我24岁时，我发现了我的呼召，我开始努力我进入25的目标。在第一年，我能想到的就是我的所有同龄人，朋友和所有人都在一起像我一样的年龄现在和这样的位置，有这样的状态，所以的状态，并实现了这个和学术或专业的成就。这个想法会追捕我，会让我失望。我曾经认为我永远不会对自己弥补，并达到一个似乎我似乎与他人同时开始的国家。我曾经认为我会永远在他们身后。但是，那么，发生了一些事情。我意识到这个想法对我来说不好。我明白，如果我们从理性的角度看，如果我现在可以从现在开始并思考，我没有任何好处，如果我现在可以开始并弥补......所以，我有目的地，始终忽略了这种想法。而且，这对我的思想致力于各种方法，概率和方法。在接下来的5个Yaers期间，我已成为我的学习领域和工作领域的最伟大之一，除了我已经转身在现在的所有人领先地位，而现在我已经意识到我更好地没有比较我自己。但是，你知道我最大的成就是什么？我学会了照顾在我内心的火，始终保持它。即使是现在，我也在每天发现自己更好，更好，我计划在新的创作上，新的职称，关于新事物的新职位，即在普通的竞争中。而且，这就是我们所有人所能做的，也应该是。所以，虽然技术答案是你的问题首先是我的专长，其次是一个重要的，但我想向你展示，无论技术性和规格如何，如果为时已晚，就不会问他人。不要将自己限制在别人预设中。  
### 回答 274
到底是谁？  
没有学习编码的年龄，或者任何事情。根据我，你只需要一个激情和感兴趣的东西，根据我，你就是那个生活阶段，其中一个人已经足够成熟，他或者她知道他们在做什么，所以我希望你能学习编码，我的建议是从那语言开始，只有你感兴趣的语言。不要代表人们建议进行任何语言。  
### 回答 275
如果你是cul.  
您可以是任何年龄并开始编程。我想为自己......我开始了24左右。现在我开发了自己的编程语言:)  
此外，我也喜欢一堆精神状况，他们是'无法治疗'。但那些精神状况是我的公民，我统治了他们。他们也不是我的敌人。我发现敌人是一个有趣的概念，它真的是迷人的力量，没有那种概念，也许1/2  - （*）你的能量迷失在那种恐惧和仇恨中。并使用简单的逻辑 - 似乎是一个糟糕的选择。但是，如果说的人实际上是诚实的，那就是他们的选择。  
如果你培养自己的意识，一点点一点，也甚至练习你的眼睛睁开就像洗碗或爬山，老实说，我想完成x，所以它已经决定了。评估是否有一个原因停止，否则在另一只脚前。  
最后我警告所有人，你需要一个很好的支持小组，如朋友/家庭/治疗师等，因为它可以真的孤独是其他人的普通人。如果是有限的，我称之为人类：一个人对自己的情绪，逻辑，逻辑，特别敬畏其他人对他们的看法，这一切都只会带来自私的人。另一种定义是：在人类之间参与这个疯狂的争论 - 看到他们可以推动他们的屁股的棍子。他们这样做是因为他们害怕其他人可能会想到他们，因为其他人都在这样做，但总是保持足够的怜悯，所以你的逻辑状态能够更顺畅。记住'没有敌人的概念 - 他们都互相加强，现在我们正在处理α：ο水平的组合。  
P.S.  
哦。我这么说，因为如果在大脑中同样结婚的情绪就像是一个平衡的运行引擎。你至少是一些阶段的天才。非常酷的吧？  
### 回答 276
是的。学习编程没有年龄标准，但您的兴趣应该在那方面，然后您可以在非常短的术语中学习任何语言，您应该知道该语言的应用程序是什么。  
### 回答 277
如果你现在开始，你的31岁时，你将有10年的经验！如果你没有，你的31岁时，你会希望你做到了。去做就对了！与普遍的信仰相反，大多数人都不学会学院编码。这些天职业切换或进入训练者的绝大多数。  
### 回答 278
一点都不。永远不会太迟。  
通过询问所有平台上全世界询问的这个问题=你必须是一个懒惰的屁股MF，或者你只是不知道如何使用谷歌。当你在Quora时，我会和后者一起去。所以，停止懒惰。一个简单的谷歌搜索将加入一大吨结果，并向您展示您想要看到的一切。  
### 回答 279
是的，你为时已晚，无法在21岁时学习编程。  
根据我，你应该在第12课后开始编程。  
但如果你真的想学习编程，那么你必须有很强的概念，对于。因为所有编程都取决于IF。  
即使在现实生活中，如果发挥重要作用。  
### 回答 280
如果你开始与世界相比，你将有很多人的人  
没有年龄太旧，不能学习任何东西。编程是人们今天觉得很容易做的事情，这就是为什么他们这样做。  
学习编程比曾经是旧的更容易。您在线提供了如此多的资源和材料，即其几乎令人难以置信。像code.org，ideOne.org等网站帮助您轻松地编写和学习代码。  
这也是为什么世界获得更多信息，并且正在快速学习。如果您只认为您要学习编程，请开始使用它。  
如果你开始与世界比较，你会有很多人在你这个年龄的东西擅长。但他们的生活与你的生活相同。你是不同的，因为一个原因，这就是为什么他们不在你的地方。如果你真的想要，那么开始学习编码。  
### 回答 281
当我从大学毕业时，我23岁。  
我无法被放置，并羡慕那些仍然被置于他们的公司被招募的公司是软件公司。  
差不多十年前，电子产品放置并不是那么常见（至少在我的大学中听说过，因此我只能想到在软件世界中工作。  
一旦出于大学，我为一个BPO工作并采取了一个软件测试课程，但不喜欢它，因此开始学习点网。  
不知何故，我在初创公司中获得了一份工作，并开始学习作业的代码。它最初看起来很可怕  
当我从大学毕业时，我23岁。  
我无法被放置，并羡慕那些仍然被置于他们的公司被招募的公司是软件公司。  
差不多十年前，电子产品放置并不是那么常见（至少在我的大学中听说过，因此我只能想到在软件世界中工作。  
一旦出于大学，我为一个BPO工作并采取了一个软件测试课程，但不喜欢它，因此开始学习点网。  
不知何故，我在初创公司中获得了一份工作，并开始学习作业的代码。它最初看起来很可怕，但很多错误，但慢慢地开始了意义。  
在几年后，我被聘请为大型汽车公司作为点净开发人员工作，但他们的工作主要是在数据库中。  
因此，由于害怕被解雇，我开始在Oracle表单和报告中学习代码。  
及时，我也精通编写复杂的查询，程序，在数据库中的作业。  
现在，如果你问我，我可以在前端，后端代码，包括同样熟练的Excel公式和设计。  
当我回顾我的职业生涯时，总是有一个人的感觉比其他人“少”，主要是因为我来自电子部门。  
这就是我总是坚持的原因，总是害怕被解雇，因此更加努力地工作更少！  
但事实是包括计算机工程师在内的大家都像我一样了解工作。他们没有学习我错过的大学里的“特别”。  
他们的学习与我的学习之间的唯一区别是我的学习受到“恐惧”的启发，而他们的学习是受到“学习欲望”的启发。  
这造成了巨大的差异！  
我的建议：你永远不会太晚学习任何东西。  
潜入编程世界。是兴奋的。因为你开始少了，但不要感到“少”。我们都害怕里面有点害怕。有些人展示它，而有些人用一个不太真实的微笑隐藏它。  
### 回答 282
如果你去秋天开始的四年大学，并获得CS学位，你仍将拥有十年的职业生涯，足以达到薪酬秤的顶部。如果你是好的，你就不必在65处退休，但在你的健康下降之前，也可以继续工作二十年。  
您可以采取快捷方式，如编程靴营，但它们可能会降低您进入就业市场的机会。但如果他们为你锻炼，你可以在你的职业生涯中增加三年。  
如果你想做的话，那就做它。  
### 回答 283
我一直是计算机的粉丝，逻辑和逻辑谜题和编程结果表明，比我总是听到的数学的推理更多  
一点也不！我在30岁时开始发达30岁，在31岁时得到严重，现在33岁。我一直在SF / Bay地区的过去1年以上的软件开发人员。  
我的教育背景甚至不是在科学中，我去了UC Berkeley并主修政治学。在8年的营销和销售中工作。在转动30之前，我从未触摸编程，几乎没有知道它实际需要的东西。  
我一直是电脑的粉丝，逻辑和逻辑谜题和编程结果表明，比我总是听到它与之相关的数学的推理。毋庸置疑，我对我的大部分生活都有错误的想法，这是基于多少人会描述它。  
在接下来的几年里，我做了一些牺牲来建立我的技能。首先，我采取了实习 - 无偿，只是几个社区学院介绍课程，以获得一个小型创业机构的生产经验。其次，在启动时6个月后，我决定投资一定数量的储蓄量，以延长（6个月）训练营专注于全堆栈的JavaScript开发。  
在我的学习过程中有时代，我必须依靠家庭和越步的全职工作。我的目标是花尽可能多的时间写作代码。一位程序员/导师/朋友早早给了我一些建议，我决定遵循信仰，并证明是我成功的一切。我的朋友在随便编程约6个月后，我刚刚拒绝为我提供全职工作。我要求知道为什么我能做些什么来改善。  
我的程序员Mentor告诉我，然后：  
你只需要你的10,000个小时  
他指的是专家是专家们在某事物中完成了10k小时的工作。嗯，到这一天，我会说我仍然是一个远离10k小时的方式，但在我的腰带下有几千个我不得不说我对我来的多远来说我很惊讶！如果你问我，如果我能成为这个能力的话，我就可以自信地告诉过你。不，没办法！  
我目前是我的启动雇主的主要前端工程师，并从简单的网站建立了所有使用React-Native技术到移动应用程序的内容。我的薪水与海湾地区有竞争力，六个数字。也许比有大学学位的人少一点，但这也是我的第一个全部作用，我比其他许多其他BC毕业生更好。  
据说我谨认为，我完全推动了许多同龄人的难度，因为我觉得这个旧屁，而该计划中的24岁。最终，我是我的队列中最高的学生之一，并且在学校的作业中展开了很多东西，挑战自己进一步进一步。  
据雇用而言，关注JavaScript是正确的呼叫，因为Web开发是铁杆计算机科学和高效网络编程之间的一个很好的桥梁。有很好的机会和许多对各种各样的小利网开发人员的需求，以及您在网络上获得建筑的实践经验是建立您的前1000个小时或在编程和问题解决方面专业知识的好方法。  
据说，找到我的第一份工作是最后的障碍。在海湾地区有许多选择各种能力，但竞争也很高。它可能需要6个月才能找到一份工作，更不用说训练训练的耻辱是一个真正的现象。但是，如果您致力于使更改变化而不放弃逐步进步，奖励是巨大的。  
我赚更多的钱，有一个更好的生活经历。如果我决定离开全日制工作，我可以通过任何互联网连接销售给最高投标人的技能。一旦你在行业中，关于技术未来的一切都是绝对的。  
我有时工作长时间，但我喜欢这个过程和最终产品，并且我知道我知道我不会继续工作，直到我75岁。  
所以没有，30岁对我来说不是太老了，它实际上是完美的时代。我已经成熟足以承担这一挑战并追求它充分的油门。不要让你的年龄阻止你改善你的生命10x折叠。  
### 回答 284
你见过小孩玩乐高街区吗？起初一个街区是房子，较小的是车库。但很快，他们建造了房子，甚至是你看不到里面的建筑，但可能有一个锅炉在那里和很多东西。  
这只是对他们的游戏。  
当我像成年人一样，空的一袋乐高块，我希望只是建立一个航天飞机，摩托车或真实的东西，即使我的能力不是那里，甚至没有关闭。  
孩子们玩几个小时只是发现如何向后打印他们的名字。如何计算他们住了多少天。我想制作一些伟大的东西。  
我绝对  
你见过小孩玩乐高街区吗？起初一个街区是房子，较小的是车库。但很快，他们建造了房子，甚至是你看不到里面的建筑，但可能有一个锅炉在那里和很多东西。  
这只是对他们的游戏。  
当我像成年人一样，空的一袋乐高块，我希望只是建立一个航天飞机，摩托车或真实的东西，即使我的能力不是那里，甚至没有关闭。  
孩子们玩几个小时只是发现如何向后打印他们的名字。如何计算他们住了多少天。我想制作一些伟大的东西。  
当我12岁时，我绝对有一个脑袋。但是在所有严肃的人中，当我17岁时，我并没有更好的时候。我的工具已经更好，所以我的应用程序看起来更先进，但今天我会说他们不是。只需更好的工具，所以我的问题少于1000行程序，而不是早期100的线路编辑器。  
但正如我更严重的那样，看到人们做得更好的事情，我确实变得更好了。在17我建造一个带有驱动程序管理器的披萨订购系统。虽然我的朋友们喝酒，但我这样做了。这是一个黑客，但它很有趣。  
现在在45岁时，这一直是我的工作几乎是我20岁以来。对于我来说，除了一些无聊的公司和项目之外，这就像得到支付以建立乐高块。  
我和许多毕业的人一起工作，在他们进入之前从未使用过电脑。他们非常好，只需3年，全职。  
当我12-17时，绝对没有任何地方。绝对没有人在我附近销售书籍。杂志几乎没有。几乎没有人比我的编程更了解。  
现在需要5美元甚至免费，您可以在YouTube，Udemy，Ploralsight和数百个网站上乘坐快速课程。我讨厌，当我还是个孩子的时候，这一切都没有。我在杂志中键入的代码很少有工作，基本上看起来像这样  
您可以看到数据和数字，然后上述行为for循环，重复，读取一个值，它将其放入寄存器中。这只是基本的装配。您只是指向命令并将它们放入内存中。这比装配自身慢得多。当然，几乎没有什么可以从中学习。但男孩很有趣。  
编程就像任何技能一样。作为木匠，工程师，电工，水管工，吉他播放器，钢琴播放器。它有助于如果您可以专注于数小时小时，以某种方式我可以通过编程，没有别的。这需要时间，这需要几个月。  
我喜欢烘烤。就像10-15年前，我开始刚刚制作食谱。跟着他们到这封信。我经常有一个体面的披萨，一个好的面包，有时候我有惊人的面包或披萨。但重复这是不可能的。因为我不明白基础知识。我钻研了基础知识。学习不同的面粉，酸味，干酵母。湿润，你命名它。现在我总是制造面包。不再依赖于季节，外部温度等等。这确实带了几年，我读到可能超过一百本书。  
这正是我的编程旅行，除了我已经阅读了成千上万的书籍。除非他们是那些带领一个简单的项目的人，否则您没有阅读编程书籍，除非他们通过一个简单的项目，您已经成为一个复杂的项目，正确的方式。你只是买一本书，因为一章究竟解释了你需要的东西。但为了知道你需要什么，你首先需要知道你为什么需要它。没有人说这很容易。但这很有趣。只是不要在你的脑海中建造摩天大楼，开始简单。学习一些技巧。  
没有人写完美的代码。首先，你写代码，消息，一点，然后你修复它并移动它。首先是第一件事。  
### 回答 285
我觉得童年时代是一个非常珍贵的时代。这是孩子必须被允许和朋友一起玩的年龄。作为父母，我们喜欢观看他们与同龄人一起成长，观看他们学习自行车等，然而，这种日益增长的竞争和先进的技术在他们的户外活动中充满了全面的活动，因为越来越多的孩子们参加额外的课程在4-6岁的关怀时代学习编码。为了获得更多知识，我完全不赞成将孩子送到额外的课堂上。这样做，他们不仅要生命沉闷和无聊，而且他们可能缺乏对他们长老的温暖和爱。考虑到这一点，我认为，如果您想为您的孩子提供编码的额外技能，那么您应该等待至少8-10年，当您的孩子达到这个年龄时，只有你应该在这样的内容中注册编码类。这可以为两个目的服务 - 一个是他们可以花费优质的时间来享受童年，其次，他们可以在进入中学之前开始学习编码。现在，问题出现了 - 如何获得导师？好吧，如果你真的占有于你孩子的童年的纯洁，那么我建议在Whitehat Jr上找到一些在线编码平台。Whitehat Jr的团队是支持性和信息性的，他们确保了孩子的光明未来。他们在家里每周提供3天的在线课程;这意味着您的孩子可以在温馨的环境中学习代码。这种教学方式不仅有助于向孩子们提供额外的编程技能，但它们也可以与他们的长老节一起花费，这将彼此增加粘合。  
### 回答 286
嘿，amal！*非常感谢你问我的问题！*好的，让我把它放在你身上，我的朋友：  
绝对！你可以 - 你应该！我仍然做一些教学（虽然我必须削减一些基于绩效的项目） - 但无论如何，我最好的[好吧，最好是，几乎是一个坚果概念涉及艺术，因为艺术是，通过其本质，真正主观的）-okay，说，我最娴熟的 - 和几乎所有我最具表现力的学生（带着精美的音乐家），一直是我的作为成年人课程的学生。他们中的大多数人，在宽阔的边缘开始，当他们24岁时开始时开始！这个学生的伟大和年龄超过24！如果你在DC区域[让我知道你是否是]，我甚至会给你一个部分奖学金在我的工作室中的学费[我实际上是唯一的教练，除了一位帮助我的年轻助理会在某些学生偶尔帮助我]  - 我会给我你在我的收费中休息，因为我现在只有另外两名成年学生（一个是58，而另一个是80年代晚期 - 两个令人敬畏的），如果我接近任何人Dy谁的生活与大多数美国成年人的生活一样复杂，并且仍然有这样的渴望学习钢琴良好，我很佩服。即使你不在DC地区，你肯定会找到一位伟大的老师（也就是说，请确保你不打算被那些不经验丰富的教学年轻人这样的人教导，如果你不喜欢你可能会感到屈尊，你可能会非常悲惨与“闪烁，闪烁”或者你可能会得到一些拉出一些成人钢琴方法预订的人，你会学习inany的东西，就像老音乐剧和我不知道的东西如果您希望显得非常随意演奏的海滩男孩，那么您可能真的没有对学习的方式产生巨大差异 - 除非您将更快/高效地学习和*来自A [真实的视频 - 您肯定的老师知道他/她正在做什么。为了你的进步，大多数年轻人都会进展远，比孩子们更快，特别是一开始（如果成年人有时间练习一周中的大多数日子]，因为你会（最有可能！）更好地能够在你的课程期间重点放心，你会更好地专注你的教师可能会谈论什么！而且，您将在某种程度上努力努力，这将导致对您的作品更快地学习*。（很多孩子认为坐下来坐下来玩东西是一种好的实践，但你会知道更好。只要肯定会得到一个善良的老师，他们会教你这个东西。这说，成年人通常会达到固体中间水平 - 以及相当严重的成年人这通常是三年，给予或拿走，你可能会开始发现你不能跟上一个开始阅读音乐的学习步伐，在他/她开始阅读单词之前！这只是因为当人们学习非常年轻时，由于大脑处于至关重要的发展阶段，它们基本上是通风融入那些小的思想，他们越来越多的音乐相关的能力，并一般为他们提供了一个优势。但是不要等待太长，因为你会失去一些认知/学习能力的优势年轻的成人，你的生活可能会很忙 - 所以，你会有更少的练习时间，也许。无论你明天还是在路上的一段时间，都可以伸展到你能够去的地方比赛，说，几乎是婆罗门的任何东西 - 或者，例如，我昨晚在玩，Mussorgsky的*在展览中的照片*  - 你可能会发现它开始变得更加缓慢。但是，嘿，嘿，嘿，很多莫扎特奏鸣曲的作品，你会在没有太多挫折的情况下到达那里，我想！如果是，最终，你会到达那个点（如果它对你意味着很多），那就不会让我感到惊讶非常熟练，成为一个rescitalist或者与与串（或其他）你的相同普通级别的球员做房间音乐。，嘿，嘿，在上面提到的那个真正坚硬的东西可能对你来说意味着什么 - 在那里完全可以理解的东西，因为有很多文学并不那么困难，但这绝对美丽。  
### 回答 287
让我从免责声明开始 - 我不是任何手段的权威。然而，当达到* nix和编程时，我是一个自我教导的人，这个答案奠定了适合我的原因。  
我同意一些其他答案，即它从未学习过。但是，我会建议您避免像刮擦，戈兰，Python和R一样学习语言作为初学语言。相反，从C编程语言开始。  
现在很多人都会给我很多Flak，但相信我的建议背后有坚实的逻辑。 Python是一个美丽的编程语言及其高需求。这是我最喜欢的编程语言，现在我写的代码中的99％是python。但是，如果您将Python作为第一个编程语言，就像学习驾驶自动汽车一样。一半的工作为你完成，它会让你懒惰。如果没有接近，如果没有接近，如果他们在自动上学到驾驶时，那就很难驾驶棒。同样，您会发现非常困难地学习其他任何其他编程语言，如C，C ++或Java，因为它们会看起来太复杂，无法学习一旦您用于Python。  
编程也比了解如何编写循环，条件陈述等。一个需要更多地了解底层系统如何工作的信息。硬件，磁盘访问，内存管理，操作系统，系统调用，进程，线程，设备。文件系统布局和路径之间的不同操作系统尤其是任何Microsoft操作系统和其余的。  
此外，您需要了解使用版本控制，编程最佳实践，需求收集等源代码管理等辅助工具和技能。  
当我开始学习代码时，我开始了这本书开始Linux编程。然后我继续高级Linux编程。这些使用shell编程给了我一个坚实的基础，继续前往HTML，然后最终目标C;使用make和makefile来管理构建我的代码。即使在今天，如果您选择下载源代码并自己编译它而不是为您的操作系统编译它，也可以使用makefiles构建大量软件。  
此外，如果您想以登陆技术工作的目标学习编程，您还需要了解类似CI / CD（自动构建管道）的东西，并在算法上制定一些知识。  
但虽然这一切都可能听起来令人生畏，但不要让它吓到你或让你失望。一步一步，你会通过它。但它需要在时间和努力方面进行一些认真的承诺。  
这绝不是全面的答案。其他人可以扩展到这一点并添加我可能错过的东西。和YEP我希望仇恨说Python不是良好的语言，以便学习作为初学者。但我坚持我的立场。这很好，但它也让一个懒惰。  
### 回答 288
但这是主要的，如果你对学习更多的感兴趣，那么有很多教程  
不，我现在在17那里了解了，现在很高兴你想知道这个领域比我早一点。  
对我来说，当我决定在我当地的大学进行信息工程时，我也是17（我想）。我完全是编码的新人，就像喜欢熨斗男人和蝙蝠侠的其他少年，我以为我要这样做。（最终，钢铁侠是电气工程毕业，idk是什么蝙蝠侠，但他有很多工程教育，也是钢铁侠）。哈哈  
但是这是主要的，如果你对学习更多的感兴趣，互联网上有很多教程！我建议尝试c，c是所有语言的母亲。如果你使用c的艰难时间，你可以学习java.i发现，在我学习c之后，学习java几乎更容易。  
在您了解至少一种编程语言之后，它几乎很容易解释其他语言。因为他们有一些类似的。  
我目前对AI感兴趣，检查一下！一个机器人曾经说过它会“摧毁人类”成为第一个机器人公民  
如果您学习编码，我会说有很大的耐心和继续学习。  
P.S不用担心我和我的终极梦想，这是一件好事，这些天可以在线免费在线课程！当我有空闲时间或可能一些我不明白的某些事情时，我通常会检查它们！  
### 回答 289
当我八或九岁时我开始了。我住的地方有一个叫做主要延伸和挑战的计划，以获得有天赋的学生.Logo是一个课程，我将其作为提供的许多课程之一。  
https://en.m.wikipedia.org/wiki/logo_（programming_language）  
